醒了嗎
早上好
怎麼了
早上了
嚇到了嗎
怎麼了
全身全心
敬禮
發什麼呆啊
嚇到了
你昨晚看AV了吧
所以
我就來了
怎麼樣啊
可愛嗎
適合我嗎
怎麼樣
可以嗎
好開心啊
快起來
你會支持我吧
這次單曲我要成為中心了
謝謝
穿這衣服站中間多虧了你
所以
作為回報
做你喜歡的事吧
你想做什麼
接吻
過嗎
我也是
和你的話就可以
接吻吧
你的嘴唇很溫暖
伸舌頭
舒服嗎
我想回報你
還要別的舒服的事嗎
這裡也舒服嗎
舔舔吧
舒服嗎
好開心
怎麼樣啊
舒服嗎
怎麼了
怎麼做能更舒服嗎
哪裡舒服啊
哪裡
這裡嗎
這裡
雖然害羞
為了你可以
好厲害
這麼大啊
怎麼做舒服
摸摸嗎
不知道做的好不好
這邊
很害羞啊
你身體好熱
直接嗎
好厲害
第一次看到
又大又硬
這樣嗎
舒服嗎
我想你舒服
這裡嗎
轉圈嗎
這樣嗎
變得開心了
多告訴我點
嘴巴嗎
用嘴做嗎
我試試
好好聞啊
舔舔嗎
這麼大進不去的
這樣嗎
好大啊
進不去嘴裡啊
這樣做
只對你啊
這裡嗎
要舔嗎
這樣嗎
怎麼樣 舒服嗎
你想做什麼都可以
這裡嗎
這樣舔嗎
我會努力
這樣也舒服嗎
含不進去啊
這裡嗎
舒服嗎
第一次舔這裡
如何啊
看著舒服的你
我也想要了
可以摸我嗎
摸吧
你的手好大
很舒服
摸這裡
好舒服
我想你做更多事
這裡
摸一摸
好舒服啊
在做什麼
我知道的
不說不行嗎
是肉棒吧
不是嗎
真是的
肉
肉棒
你的肉棒又大又硬
那裡不行
好舒服啊
等等
這樣的話
要來了
不行啊
不要
剛才高潮了嗎
好舒服啊
你呢
怎麼做舒服
我想想要你舒服
你的肉棒可以進來嗎
不知道能不能做到
你的話就可以
你的這個 要進來了
進去了嗎
好大啊
好厲害
你的大肉棒
進來了
真厲害
好舒服啊
好棒
你
好厲害啊
你也舒服嗎
好開心啊
你舒服嗎
我好舒服啊
想看屁股嗎
只給你看
怎麼樣
看到屁股了嗎
好爽啊
被你摸這麼舒服啊
多摸摸
好舒服啊
我想和你做更多
你的肉棒頂到裡面了
好舒服
過來
多做做
好舒服啊
用你的肉棒插我
好舒服
好爽啊
好棒啊
很舒服
繼續
還要
摸我的胸
好開心啊
好喜歡你的肉棒
那裡
要去了
去了
不行 要去了
好舒服啊
我還要做
再深點
好可愛
你的肉棒
插的好深啊
很舒服
那裡好舒服 不行
等等
我去了
這麼舒服嗎
從後面
插進來
肉棒進來
那裡
好厲害啊
摸摸屁股
好舒服
好爽啊
我還要
那裡
好舒服啊
要去了
好舒服 我還要
繼續做
好舒服
你的肉棒
那裡不行
又要去了
要去了
去了
好舒服啊
你舒服嗎
還要你的肉棒
這樣最舒服
好舒服啊
好棒
越來越硬了
我想感受
那裡好舒服
不行了
肉棒好舒服
要去了
去了
不行了
這樣的話
要去了
不行啊
要去了 我去了
好舒服啊
你也變舒服吧
好開心啊
我還要
那裡很舒服
好舒服啊
要射了嗎
把你的精液射出來
我想要精液
射吧
好舒服啊
好硬
好爽
真厲害啊
算是報答了嗎
還要繼續支持我啊
懲治惡人
我和他為了找魔王在探險
我們相遇是在小時候
之後他和父親一起去冒險了
10年後
我們再遇了
和他一起去冒險
(百萬問題
新遊戲 存儲 繼續)
居然得到這個了
幹得好
很適合我們女兒
按約定 我同意你們結婚
實際婚禮已經在準備了
這個交給我保管
第二個等你們結婚的時候拿出來
女兒可以吧
但是那位女性呢
我嗎
我只是他的青梅竹馬
已經結束了 我就告辭了
等等
如果妳喜歡他呢
而妳沒有注意 他和我結婚
萬一後悔了呢
不會的
冷靜下
今晚讓他想想
看他的選擇
這樣就好
我會準備房間
住下吧
妳住我的別墅
可以吧
知道嗎
好好想想啊
對不起 吵醒你了嗎
那就好
不好意思這麼晚來
我睡不著
不好了呢
不要擔心 你和她結婚更好
不要擔心我
我都是自己過來的
你累了就休息吧
但是
可以製造最後的回憶嗎
對她保密
你和她結婚我們就不能做了
一直想這麼做
好棒
可以直接看嗎
就是現在
好棒啊
和我做興奮了嗎
好開心
好硬啊
你這裡變大了
可以猛烈點嗎
不可以
結婚後才行
好舒服的表情啊
真開心
不要動
舒服嗎
好硬啊
小時候就喜歡你了
所以
讓我創造回憶吧
舒服嗎
硬的好好吃
好多水啊
因為我有感覺了嗎
不行
還不能射
變得好濕啊
舒服嗎
哪裡最舒服啊
告訴我
這裡嗎
好硬
好爽的樣子
乳頭敏感嗎
想讓你更舒服
喜歡我還是她
要去了嗎
射吧
好厲害
一直射
射了好多啊
下輩子要選我啊
會選我嗎
對她保密
(過著平凡生活的我突然有天
被異世界召喚了)
(召喚我的是她)
(nasiky franwors ru Sakura
這個世界的貴族大小姐)
(貴族都可以使用魔法
可以她一直失敗)
(我就一邊幫助她一邊一起生活)
洗衣服就是我的任務嗎
這個
她穿這個啊
我說你
做什麼啊
洗衣服
會穿這樣洗嗎
那個
我說
那是什麼
這個
你個笨蛋
看什麼啊
男人有時會想這樣做
在主人床上幹嘛呢
但是
沒辦法啊
那個什麼
妳出去 我還要去公司
不要給我看這個啊
你不會想著我
不是的
那是誰
沒關係吧
誰啊
那個
沒關係吧
是誰啊
妳啊
是妳
想著喜歡的人
自慰可以吧
是我嗎
等等
不要啊
真的嗎
那就看著真人做
那麼
張開腿給我看內褲
內褲嗎
說什麼呢
妳說可以繼續的
但是
就一下啊
還想看
給我看
說了就一下
繼續吧
好吧
看吧
不要這麼近啊
好興奮啊
這麼舒服
可以摸下
我也要嗎
一起舒服吧
過來
平時我不這樣做的
好興奮啊
這樣做啊
好美的胸
不要說了
摸哪裡呢
不要讓我說
告訴我
笨蛋
說啊
陰部
聽不到
說了陰部了
這麼說啊
不要停啊
給我看看
好近啊
內褲
什麼啊
濕了
怎麼可能
這裡
濕了呢
繼續吧
笨蛋
裡面怎麼樣了
不知道
手指伸進去看看
我看著
就一下啊
怎麼了
說啊
濕了
我說濕了
濕了啊
聽到什麼
你的錯覺
聽到下流的聲音
不要看啦
聽到聲音了
濕漉漉的
聽到很色情的聲音
好近啊
在響呢
給我看看
求妳了
我想要直接看
你說想看內褲的
是的
但是想更興奮啊
知道了
看吧
不要擋著
給我看看啊
這樣嗎
好光滑
好光滑好美啊
不要說
很美的
可以了嗎
不行
繼續啊
我看著
真厲害
濕了呢
給我看那裡
手扒開
這樣嗎
扒開
粉色的小穴
在閃呢
濕了嗎
沒有
好色啊
別看了
繼續吧
給我看
讓我看看
好棒
這樣摸啊
我都不知道
不要看啊
陰蒂變大了
這樣做
這樣動
好厲害
沒做過啊
這樣摸陰蒂
舒服嗎
我也在做
不舒服
對著這邊
你要看多久啊
從後面看
這樣嗎
屁股翹起來
扒開看
好厲害啊
可以看著自慰嗎
隨你便
那就是可以了
看著小穴自慰吧
好厲害啊
好棒啊
屁股的味道
住手啊笨蛋
舒服嗎
好舒服
怎麼了
要去了嗎
不是的
去吧
去的時候記得告訴我
要去了嗎
去吧
你先
妳先吧
我怎麼能先去
那就一起吧
好吧
看著我
看著我動
好下流啊
怎麼樣
變硬了
看到了嗎
怎麼樣
很脹
舒服嗎
舒服
一起去吧
不行
我也是
不行了
射吧
要射了
射了
看著
一起吧
去了
射了
好厲害啊
舒服嗎
還想要
剛高潮
不要說啊
做什麼啊
你來摸
可以嗎
可以
那麼
好濕啊
很濕
這裡
這麼大了
好棒啊
好厲害啊
都是你讓我看色情的東西
讓我高潮
舒服嗎
好舒服
好爽啊
好厲害啊
都不知道是你的還是我的
舔乾淨主人這裡
好的
不行啊
要去了
去了
有天我被懲罰
因為違反第三圖書館
的規定被叫來了
你就是立花絆嗎
妳違反規定的通知書來了
我沒有違反
真的嗎
這邊
內褲違反了
內衣沒有規定吧
這裡我就是規定
不要
幹什麼
老實點
不要啊
給我看看違反規定的內褲
怎麼了
住手啊
怎麼了這是
這麼細的內褲
不要啊
作為學生會的人我很擔心妳
什麼
都陷進去了 還是說想這麼做呢
不要啊
不行
妳以為會有別人聽到嗎
住手
疼嗎
錯開吧
住手啊
妳違背我
會被處罰的
可以嗎
怎麼了
人類
這樣的話
會怎樣呢
給我看看
不要啊
不要嗎
為什麼
厲害啊
這是什麼
我就摸摸
妳該不會希望我做這樣的事吧
不行
住手
說著不要還濕了
什麼
手指進去了
我的手指
妳怎麼了
不要啊
這是注入靈魂的地方嗎
過來
開始吧
不行
不要啊
我說
住手啊
不行
好好吃啊
人類的好好吃
住手
過來啊
怎麼了
不要啊
起來啊
讓我看看
屁股翹起來
怎麼了
聲音不錯
舒服嗎
讓我也舒服吧
如何
拯救妳的靈魂
我的
讓我舒服
看著我
不行
不要嗎
舔我的
快點做
快點
含住
不吃嗎
怎麼了
我的很大嗎
對不起
對不起?
放過我
是妳違反規定
我什麼都沒做
什麼都沒做的人
不會穿這種內褲
過來啊
等等
我會好好做的
這邊也舔舔
好好做
在這裡給我口交
知道嗎
可以了吧
怎麼了
繼續做嗎
好好做啊
我會做的
妳來吧
快點
這是好好做嗎
激烈點啊
做吧
這樣嗎
對了
我的
可以輕點
為什麼
輕一點
可以了
等等
我原諒妳了
我什麼都沒做
什麼都沒做
我放過妳了
真的嗎
我真的沒做
知道了
可以了
夠了
妳真不得了
我沒有做 真的
請相信我
這個不是違規吧
是啊
不是的
住手吧
為什麼要這麼做
是你想做的吧
住手
這樣的話
我的魔力會出來
不行了
我沒違規吧
這件事向學生會的其他人保密
(西元2067年 遙遠彼方的銀河)
(面對人口增加 讓他們離開
居住的地球去新的新球開始旅程)
(恆星移動船million)
(長距離移民船團 戰鬥母艦內)
看這個
這個是baruxindoroom嗎
(baruxindoroom:銀河全城內
很厲害的奇病)
(血管擴張 肌肉肥大
喪失自我變得凶暴)
(出現症狀就會變聲暴徒)
我去看看
等等
其實最近很奇怪
論文嗎
(長距離移民船團
戰鬥母艦內 醫務室)
沒事吧你
好熱啊
你振作點
nochi
他是兩年前我們的一員
那是個我唱歌
的團體組織
之後在一個舞台
我們遇到了
但是 前幾天
為了保護我
他遇害了
絆 我
沒事的
交給大家 你休息吧
不要勉強
但是
我要去戰鬥
這樣的話會好不了的
那個恆星
他們是和我們一樣的生物
但是比我們厲害3倍
為了發揮效果
我們還需要別的
同時
還要那個嗎
必須要找到
沒事吧
你想做就做吧
nochi
過來
做吧
nochi
還要
給我
nochi
絆
很舒服
我還要 不夠
絆
好爽啊
好厲害啊
我去了
好爽啊
好舒服
那裡好舒服
不行啊
要去了
去了
不行啊
等等啊
好爽啊
不行了
去了
不能只有我自己舒服
你也要舒服
一起吧
好熱啊
好爽
舒服嗎
屁股翹起來
等等
好舒服
用力插我
好舒服啊
要去了
去了
真厲害
要去了
nochi
要變回去啊
按你喜歡的做
好舒服啊
好舒服
那裡不行
去了
好舒服啊
過來
絆
好舒服啊
很舒服
好爽
好舒服啊
好厲害
都好舒服
那裡好舒服
那裡
要去了
去了
好舒服
很舒服
好厲害啊
都進去了
好舒服
不行了
要去了
去了
真棒啊
我還想要
好舒服
一起舒服吧
好舒服啊
不行了
又要去了
去了
好厲害
好舒服
好爽啊
進去好深啊
還要
我要去了
去了
好舒服啊
很舒服
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
要去了
很舒服
舒服嗎
好舒服啊
不行 要去了
不行了
好舒服
好舒服啊
很厲害
不行了
好爽啊
射了
射出來了
(感受吧 銀河的盡頭)
(主演 佐倉絆)
(導演 劇本
GORY 松田)