若妻催眠调教
友田彩也香
早安  早安
来吃早餐吧
爸爸妈妈去旅行了吧？
是的，请吧
老公，久等了
哥哥结婚了，我经常来这里吃饭
第一次是父母去旅行
第二次是姐姐邀请我
好吃吗？
是的 很好吃
爸爸和妈妈去旅行了
偶尔彩也香会叫我来家里吃饭
高桥，好好吃饭
我知道了
不要心不在意的
好讨厌，讨厌
之前一直这样，就凭着自己很聪明
总觉得我很笨
真没办法，哥哥之前就那么聪明
你好可怜啊
你在看什么？
刚捡到的
不要捡那个了
很好啊，很有趣
真的有效吗？
不要乱想，好好看着
你渐渐想睡觉
渐渐想睡觉
有效了
真的吗？
接下来，听到我手发出的声音
你要变成小猫
变成小猫
好棒
这个怎么会有效
你们不要玩了
认真的去找工作吧
一点效果都没有啊
不是
催眠术没有效果
虽然知道
但是我还是忍不住要读完
第一部
进入容易催眠的精神状态
这是你之前说的想看的录影带
帮我找到了吗？
潜入，进行心理暗示
要进行提前设定
人在熟睡的时候效果更好
你听到舌头的声音
身体就会想动
你听到现在铃声的话
身体会很淫荡
这个可以拿下去了吗？
是的，我吃饱了
你没事吧？
我没事
我吃饱了，好的
你没事吧？
感觉样子很奇怪
我没事，谢谢
去了
我走了
好的，再见
去了，去了
高桥，你对我做了什么吗？
什么是？
催眠术之类的
这个吗？
高桥
该不会你对我？
手续3 诱导暗示
给对方输入命令
你的身体渐渐的很热了
求你了，住手
身体会有反应哦
会停不下来
你在我的面前
想脱掉衣服
你在说什么？怎么可能
会想脱衣服
这么低级的催眠术
怎么会有效
不要乱说了
那样说，自己不是在脱吗？
身体会很热
很热了吧？
怎么可能
下面也脱下来吧
在我的面前
不可能
慢慢的脱下来
不行，住手
住手吧
慢慢的
自己开始摸
继续，继续，会忍不住的
再来，胸部会忍不住的
住手
怎么了？催眠术有效了吧？
没有效，那个怎么会有效
还不够，手从上面伸进去
那想给我看看那个胸部
适可而止吧，我会生气的
衣服脱下来
请住手
胸部露出来
住手，住手
好好给我看一下
比刚刚更用力的
身体很热，忍不住了吧？
再继续吧
知道这个是什么吧？
什么？那是什么？
手续4 观察移动
你的身体，这个
会和这个人形相连在一起
被摸的时候会一样的感觉
怎么可能
摸胸部看看吧
住手，这是什么？
再好好摸看看吧，不行
去了，去了
那样摸的话怎么样
那个很碍事
脱下来吧，不行，不行
自己做到最后
住手，住手
再来做有趣的事情吧
要做什么？什么
这边也是，再来
继续摸啊
住手，住手
用了这个会怎样？
做看看吧
求你了，住手
碰到很舒服的地方
高桥，求你了，住手
放下来吧
那是什么？
那么接下来
腿抬起来吧
不行，要做什么？
住手，住手
碰到这里的话会怎样呢
不可以，住手，求你了
高潮了，住于
这次
想我直接摸了吧
不一样吧
住手，不行
没什么变化呢
很厉害吧？
不行，住手
那样完全不行，没效果
自己用右手摸一下胸部
不可以那样
一起爽一下吧
可以好好摸一下吧
不行，住手
和自己的手不一样吧
让我舔一下吧
不行，住手
高桥，请住手
用右手扒开自己的双腿
不可以，那样做
一边摸胸部
也张开双腿吧
好害羞的姿势啊
比人形的时候，真的很好呢
不行，去了
住手，住手
那么晃动，还只是碰上去而已
求你了，请住手
张开双腿了
没有
真棒，很湿了
怎么可能
住手
那样不行，不行
不要吮吸
好棒啊
舒服吗？
这里好棒啊
好棒啊
不错，这里
住手，住手
还没抽送，下面这么热了
那样不行，不可以
喜欢吧？喜欢吧？
只是这样不能满足吧
就在你眼前
想摸吗？
什么？怎么可能
住手啊
请住手
来这边
可以摸哦
不会摸的
这么脏的
就在你眼前
想闻一下肉棒的味道吧
这么臭怎么会想闻
忍不住了，忍不住了
想要插进去
忍不住了
汗臭味是很好的味道
好抽送啊
按照你喜欢的那样摸啊
不喜欢这么臭的
更想闻了
把这个裤子脱下来
想闻一下
味道很臭，忍不住了
真臭
好臭 讨厌 真臭的
要直接闻一下那个很臭的
不行，不想闻
从龟头开始一直好好舔一下
好臭的
不行，太脏了
想伸出舌头舔肉棒
我怎么会舔这么脏的肉棒
不行，太脏了
不行
从龟头好好舔到根部
不只是肉棒也想舔蛋蛋
我怎么会舔呢
很想舔蛋蛋，想舔蛋蛋
没有办法了
这次只是舔的话还不够
想把肉棒全部含住
那么脏的，我怎么可能含住
来含住吧
说不行，好会吮吸呢
那么喜欢吗？
只是龟头还不够
再含住到深处
含住到深处
不行，我不想含住
再含住到深处
不行，住手
好多口水啊
想要这个了吧？
怎么可能
我有老公
想要吧？
不想要，不想要
不想要，自己扒开了啊
不行，不行，不可以插进来
不能插进来
自己扒开了啊
住手，不行，不行
在晃动腰部呢
没有，没有
不行，拔出去，拔出去
那么欢迎啊
住手，不要插进来
其实很喜欢这样吧
不行，住手
不行，住手啊
不要插进来，不要插进来
想把这个肉棒插到小穴里面
不行
我不想要了
不要插进来
想插进去，没办法
不要插进来，不行
不想你插进来
不行，不要插进来
拔出去
那样不行
高潮吧
拔出去，拔出去
其实不想要吧
不要插进来
不行，住手
好棒啊
好棒
去了
自己一直晃动腰部呢
我没有，没有抽送
不行，拔出去，拔出去
很舒服吧
不要插进来，不要插进来
我不想要，住手，求你了
拔出去，拔出去
很舒服吧？
自己抽送一下
不要插进来 不行
住手，住手
那样不行，住手
翘起来
不行，不行
不行，住手啊
不要插进来
拔出去，拔出去
自己抽送看看啊
去了，去了
不要插进来，不要插进来
很舒服吗？
不行，不要插进来
不行，住手
住手，住手
很舒服吗？
我都插满了
再来这边
还会跟舒服的
不行，住手，住手
插进来
不要插进来，不要插进来
很欢迎吧
拔出去，拔出去
不行，去了
想要吧？
不想要，不要插进来
不要插进来 不行
不行，住手
不行，住手，住手
我全插满了
不行，不要抽送
不行，住手
住手，去了，去了
好棒，全插满了
全插到深处了
里面不行，不可以射出来
下面好紧啊
不行，不行
我要去了
不可以
真的来了啊
你就是我的人形
好像还不够呢
现在要加速了，三倍
三倍
感觉加深
加深到三倍
好好感受一下吧
好棒啊
用这个吧
碰到这里
舒服吗？
再用力一点吧
这么湿了，很舒服吧
还没满足吧
用这个好好感受一下
感觉加到5倍
硬度到5倍
接下来感觉要加深10倍
感觉要到10倍
再好好感受一下
忍不住了吧？
真的是10倍
好厉害啊
那么接下来
现在你的嘴就是小穴
嘴和小穴是一样的
这样会很舒服的
高朝了
都含住到嘴里感觉如何
这样还不够吧？再继续吧
好舒服
再来，再来
再给我
怎么样？这个肉棒
全部含住到嘴里
肉棒很好吃吧
好吃，肉棒很美味
再插到嘴小穴里面吧
插进来，请插进来
再张开小穴
插进去了哦
再来，再来
还想要吗？
好棒啊
嘴小穴真不错
再含住到深处吧
小穴深处怎么样
再含住到深处
嘴里好多蜜汁啊
再好好吮吸
好好看着我这边
你好
抱歉
我在下面
高桥好像发烧了，我来看一下
你不用来没事
传染给你就麻烦了
这么会找借口啊
真帅气
求你了，住手吧
不要再玩催眠术了
真有趣
第五部
听到拍手声音的瞬间
吸引对方的注意
可以一瞬间就进入催眠状态
你要成为小狗
很可爱很温顺的
真有效，好可爱
来这边
真可爱啊
再来这边，这边
好可爱啊，真的
好棒
什么？什么？我知道了
好可爱啊
等一下，好痒啊
我说了很痒的
不要舔那里
好孩子，好孩子
好棒的味道，想舔肉棒
不要摸啊
该下会催眠术进展得很顺利吗？
放开啊
很好，很不错呢
不行
没事，也让我玩一下
什么？很好的味道吗？
来这边 再来这边
那么喜欢吗？
赶快放开啊
什么啊
肉棒这么大了
可以了，回去吧，回去吧
我能带回去吗？
不可以吧？
来这边
她是我的
可以哦
不用继续了
来这边吧，不要客气
好厉害啊
真漂亮
为什么被催眠了啊
为什么？
跟我说啊
还会一直听我的话吗？
我不知道
我也只是在做实验
可以舔很多的地方哦
想舔很多的地方吧
好棒啊
新东宝翻译制作
可以吮吸吗？
那么喜欢肉棒吗？
真的很好吃
好棒啊
那么喜欢肉棒啊
再舔这里啊
也舔了那里啊
真舒服
也舔你的了吗？
我不知道
这没什么关系吧
真好吃
可以了，用手吧
再继续
好好抽送一下
真舒服
为什么晃动屁股啊
为什么啊
想要啊
想要肉棒
是啊
那学一下肉棒
肉棒
做到了啊
要我摸哪里
真舒服
好爽
真舒服，好爽啊
是啊，这里呢
很舒服
不行，好爽啊
真舒服
哪里舒服
都很舒服
不行，好舒服
不行，去了，去了
高潮了啊
怎么办啊
再来，再来摸
是啊
不行，好舒服
真舒服
不要肉棒了吗？
想要，肉棒
想要肉棒
真好吃
等一下
等等，等一下
含住到深处了
不要那样吮吸
不行，要去了
可以射了吗？
可以吗？
去了，去了
射了好多
怎么了？太开心了
潮吹了吗？
彩也香，你好像没什么精神没事吧
是啊
刚刚听到什么声音了吗？
是吗？要不要再喝一瓶啤酒？
什么啊？今天的服务太好了
你怎么了？
真好喝啊
高桥，怎么了？
你也要喝点吗？
哥哥，看这个
好好看着哦
好厉害啊
好棒啊
来让我爽一下吧
摸吧，来摸吧
好淫荡啊
再来，好好摸一下
你也摸一下啊
想看里面啊
赶快脱下来啊
自己主动脱掉了啊
看一下
只是看就可以了吗？
来舔，来舔
哪里？哪里
我的乳头
这边也是
也来摸我们的
喜欢吧？
肉棒好硬啊
在上面知道吗？
我知道
好硬啊
这样可以吗？
这样摸吗？
好舒服
乳头好舒服 脱下来
脱掉
脱掉啊
出来了
这里吗？
很舒服
好爽
不行，去了，去了
不想我们摸吗？
好好看一下
这里吗？
不要住手，不要停下来
舒服吗？
继续舔的话会很舒服
好好舔一下吧
我也要舔了
很舒服吧？
这边的也是
真舒服
这边停下来吧
不行，不要停止
去了
这样吗？
直接的，再来
翘起来
来舔，舔吧
哪里
小穴，来舔小穴吧
好硬啊
给我肉棒，肉棒
好棒的姿势
真舒服，好爽
不行，高潮了
再来这边
好舒服
好硬啊
真好吃
肉棒很好吃吧？
舒服吗？
再来
比小穴还舒服
真好吃，肉棒
好舒服
想插到小穴里面了吧
再来这边
好棒啊
不行，怎么了？
好舒服，不行
再全部插满
好棒
真舒服
自己开始摸了
好棒啊
好好帮我爽一下
这样做很舒服吗？
好舒服 再继续
再来
好爽，好爽
好棒啊
来舔吧
那么想我舔吗？
真舒服
去了，好爽啊
好棒
好舒服啊
不行，不行
不行，去了
肉棒插进来，插进来啊
插进来
这样好好爽一下吧
好舒服
好爽啊
好爽，好喜欢
再插进去吗？
插到深处吧
好舒服
这么慢慢的也舒服吗？
好棒，一直在发抖
这么喜欢啊
再给我，给我
把肉棒给我
插进来，好舒服
好舒服啊
全插满了
肉棒好硬啊
舒服吗？
好爽
那里好爽啊
真舒服
好棒啊
好爽，不行，不行
去了，去了
高潮了
那样还不行
下面，好舒服啊
再抽送  好爽啊
那里，再来，再来
不行，忍不住了
再让我高潮吧
再来，再来啊
再来，帮我高潮吧
我再插满
去了
好爽啊
下面，下面，再来
那里
好舒服
再来，再给我
插进去
插进来
很喜欢这样吧？
去了，去了
好舒服，去了
再插到深处
肉棒再插进来
好爽，不行，那里
好棒啊
糟糕，插到深处
不行，那样，好舒服
忍不住了
再来
这样抽送好吗？
插到深处
去了，去了
高潮了
舒服吗？
好棒，全插满了
全插到深处了
糟糕，好爽啊
我可以好好抽送吧
在发抖，知道吧
一直在发抖
不行，不要停下来
再来，插到深处
插到深处了
不行，再来，再来啊
插到深处吧
张开双腿
插进去了哦，到深处
好舒服，真舒服
不行，再来，好爽啊
真舒服
再给我，再来
好爽，去了
那里全看到了
再水水的插到深处
去了，去了
那里，全部
好舒服
那里，好爽啊
再来，再来
要去了
全部给我
想要吧？想要，想要
好舒服
那里，那里，插到深处
那里，好舒服
再来
插到深处
小穴好舒服
那里不行，不行
去了，去了
好舒服
去了
给我，给我你的肉棒
忍不住了
去了，去了
再来，再给我
给我
那里，那里
好舒服
插到深处了
去了，去了
不行，去了
去了
好舒服