（搜查官 彩）
我是彩
我到現場了 -好的
你要待機等待增援
沒有必要 我一個人就行
不行 太危險了
聽到沒
不要動 我是搜查官
我要以非法交易罪名逮捕你
你在說什麼啊 沒有啊
你給我閉嘴
你們的記憶不會植入我的腦裡
你說什麼啊 找死啊
給我出來
覺悟了吧
你最好確認一下你的槍哦
已經搞定了哦
你幹嘛啊 -你太慢了
你太著急了
這裡有炸彈啊 可能是陷阱 這下就麻煩了
不要在現場抽菸 - 不要囉囉嗦嗦的
你還是死性不改
你看這個地方 之前遇到過
處理炸彈的地方啊
我大概知道在哪裡了
你說什麼啊
別開玩笑了啊
瞬間記憶 這是我天生的才能
我的腦裡就有這種感覺 記憶會重現
不過不全都是好畫面 過去不想提及的也有
但是 我用這能力懲奸除惡
能體現出我的存在價值
你說這個嗎
現在線索全斷了
得想點辦法啊
那是什麼啊
是相關人員嗎
你在查什麼-過去的嫌疑人
那傢伙 -果然沒有錯
名字叫一郎 是國外的留學生
一年前對女性施暴被逮捕了
但是因為證據不足被釋放
原來是這樣子啊
這次又是什麼情況啊
有點不明白啊
今天開始就要一起學習了
請多多指教哦
請多關照呢
你準備怎麼做
這裡跟組織一定有關聯
我要去取得情報 存為記憶
太危險了 你要臥底嗎
這樣的任務只有我能做的 - 但是這樣不行
而且沒有必要這麼拚命
沒事的 我有自信的
如何啊 今天有空嗎
那傢伙的實驗很有趣的 - 好啊
沒事的 大家一起幹杯吧
好啊 好啊 真開心啊
我就知道會這樣的
大家一起來吧 乾杯哦
你幹嘛啊 乾杯啦
好的 乾杯哦 耶
謝謝了哦 不要這樣子啦 好好喝酒啦
真是沒品位的人啊
到底在開心什麼呢
對了 對了
小彩
你也來一起參與吧 難得別見外
來吧 沒事的
一起來嘛 你幹嘛的啊
真是的 大家一起來吧
是吧 大家一起製造美好回憶
我不要這個東西呢 - 真是高冷啊
原來如此
沒事的哦
大家一起來吧 來吧 耶
幹嘛啦 這個
乾杯
完全沒有想法 趕緊取得信息
乾杯 乾杯 很好
別這樣子啦
怎麼了啊 沒事的吧
我不知道是怎麼回事啊
繼續來吧
我知道該怎麼做了
沒有關係的呢
怎麼了啊 怎麼了 - 我有事情找你
你能告訴我嗎
什麼啊 可以的啊 來吧
你感興趣嗎
想試試嗎
好的 來吧 跟我來吧
蠻不錯的哦
你說這個吧
這是人氣很高的產品哦 這裡的人都不知道
我說這個
你在哪裡拿到的
這個不能告訴你哦
如果你能跟我親密一點 就另當別論了哦
你好可愛啊 有男友嗎
果然是這樣子啊 沒辦法了啊
怎麼了啊
你想跟我接吻嗎
我想要啊
小彩 你真棒呢
都是瞬間記憶的問題
這種噁心的記憶真是太糟了
那就快點結束好了
沒事的啊
好淫蕩的啊
你喜歡H吧
我也不知道呢 -試試這個
我就喜歡這樣
如何啊
我已經有感覺了哦
真的呢 好硬啊
你有男友嗎 -不告訴你
算了沒關係了 可以摸嗎 平時怎麼摸的啊
不知道呢
很想要的嗎
其他人的肉棒不要摸哦
這就不知道了
不是吧 真的嗎
別這樣子嘛
來吧 就直接不戴套了哦
你想看是吧
我說你啊 這裡不行的哦
用了這個會舒服嗎
為什麼這麼問
我很感興趣
是的
你用了就告訴你 -真的啊
真是色情啊 不錯哦
沒想到你會這麼色的呢
別這樣子說啊 -試試吧
現在就算了吧
這是什麼情況啊
怎麼說呢
等下我再告訴你吧
乳頭的感覺不錯哦
是嗎
怎麼了
有點害羞哦
你要我舒服了 我就告訴你
是嗎 -可以急躁一點哦
這樣子嗎
很不錯哦
很不錯呢 -是嗎
我忍不住了哦
來吧 我們繼續吧 -是嗎
沒關係的吧
那就稍微陪你一下吧
很好哦 來試試點藥吧
怎麼了啊 -沒事的啊
來舔我的哦 可以吧可以嗎
舔這裡的嗎
不行的嗎 試試
原來是這樣子啊
好舒服啊
怎麼說呢
我不知道啊
那個東西來這裡就能得到嗎
你給我好好舔啊 別問了
你真的會告訴我嗎 - 當然啊
好舒服
這邊也來試試吧
你很喜歡的吧 -這裡嗎
是這樣子嗎 -當然啊
好舒服啊 -別激動哦
我不想說了呢 這樣子不行
你是不是瞞著我啊 真的好舒服
只要舒服就好了
好舒服啊
沒想到還有這一出
給我好好做哦
好吧 我知道了哦
這個好硬的呢
摸我的奶子 讓它更硬
好舒服啊
我感覺到了哦 這個
真的呢
好舒服啊
我還想要更刺激的呢
來吧 這邊過來吧
很好哦
你要幹嘛啊
好厲害啊 這個
你喜歡這樣子的啊 - 你不知道嗎
你還不錯的呢
怎麼說呢
好舒服啊
你還能繼續吧
我知道很舒服的
肉棒硬硬的呢 繼續
不要停下來
不要害羞啦
你想要嗎
是的呢
好舒服
不錯哦
好淫蕩啊你 這樣子啊
也許吧
你看這麼硬的哦 -是啊
我可以射了嗎 隨便射哦
反正只有我們倆了哦
很舒服的吧-還不錯吧
來摸摸吧
用雙手也可以哦
感覺不錯哦
你的手好小啊 我要射了哦
來舔啊
好舒服啊
好激烈啊
我不行了呢 我要射了哦
繼續哦 不要停哦 我射了
這樣子很不錯呢
弄乾淨吧
好舒服啊 這個 -真的嗎
你們在享樂啊 真過分
對不起對不起哦 不好意思
走吧
他們回來了哦
怎麼啦 這個東西 來啊
真是可以啊
怎麼了
你們是怎麼回事的啊
不要 不要 不要啊
喝吧 很啊
嚇死我了 這麼能喝啊
不會喝醉了吧 這個
是的呢 -不好了
我已經要醉了呢
來吧 繼續喝吧 沒事的呢
喝吧
你看這個啊
怎麼了啊 這是要幹嘛啊
明白就好了
原來是這樣子啊 真的
怎麼了啊 是不是醉了啊 好像呢
這樣子不行啊
已經醉得不行了呢啊
是啊 是啊 沒有力氣了呢 沒事吧 沒事吧
稍微讓我一下
是啊
太弱了吧
竟然這麼弱嗎 奶子不錯哦 摸一下好了
好的呢 來吧
我放手你就倒地了哦
這樣子很危險的哦 知道吧
稍微溫柔一點就好了哦
我知道怎麼做的
好吧
既然這樣子的話 那就來吧
我一點都不擔心的呢 知道了嗎
要幹就幹到底
你好好拍
還要喝嗎
你要幹嘛啊 這是
不要 不要 好討厭哦
這麼噁心的方式啊 真的
不行的啦 這個
放手哦
怎麼了啊 不舒服的哦
放手啊 不要啊 不要
她還在反抗呢 真的
到底怎麼回事啊 這個
沒想到你是這樣子的啊
實在是想不通啊 沒想到哦
大家都很期待你哦
你要好好利用起來哦 知道嗎
住手啊
住手什麼啊 放手你就倒地哦
不要做些多餘的事情哦
等一下就輪到我了哦
這樣子不行哦
還早哦 知道了嗎 是不是啊
我們好好享受吧 大家
小彩啊 今天感受如何
不要拍我啦 -沒事沒事的
你有男友嗎
放開你的手啊 - 我們在問你
第一次的SEX
是不是這裡啊 我們繼續來吧
好了 好了
不要開玩笑了哦
來吧
感覺對了就行了哦
怎麼了啊
不要 不要啊
住手啊 住手呢 啊
這樣子不行的哦
你們要幹嘛啊 放開我
等一下 我找到東西了
很好
這個舔一下就舒服了哦
來吧
放開你的手啊 快點啊 - 放手你就倒下去了
用上手就好了哦
太危險了 放手啊
什麼呢
我已經興奮了哦 是吧
我們直接開始好了哦
來吧 插進去吧 好可怕
好想看小穴
這樣子還可以的吧 是不是啊
放開你的手啦
你聽到了沒有啊 -不要啊
好好好 我知道了
好熱
真的很不錯哦
住手啊你 別這樣子啊
好恐怖啊
來吧 來吧
你很舒服是嗎 -沒有啦
你的表情很舒服呢
我知道會這樣子的
怎麼了啊 舒服嗎 - 不要不要
你明明就很想要的
坦誠一點比較好哦
不要 不要啊
等一下啊 不要啊 住手啊
我才沒有感覺的呢
怎麼了啊
感覺如何啊
一點都不舒服啊 - 那你身體晃動什麼啊
我就知道你在說謊呢 真是的
好危險的啊 別這樣
你給我注意一點啊 聽到沒
外面繼續來吧 好好做
不要啊
乳頭有感覺了嗎 告訴我啊
我才不會有感覺呢 - 這個舒服嗎
不舒服啊
我來釋放你的身體吧
住手啊 很好哦 感覺到了哦
真是噁心死了
這個女人
住手啊 你要幹嘛啊
不要 不要 啊
好淫蕩啊
你看她還在跳舞呢 好厲害的哦
怎麼說呢
這就是你喜歡的東西啊 - 給我放手
放手啊 聽到沒有啦 放手
不要亂說的哦
我能明白你的感受
給我認真做 聽到沒
我一點都不舒服呢 知道沒
不要啊
不行 不行的呢 - 怎麼回事啊
我們慢慢來享受吧 沒有問題
你們給我住手啊
不要啊
很好 慢慢上道了呢 來吧
從哪裡開始呢 你很舒服哦
從這裡來吧 感覺可以有
來吧 有感覺了哦
很好 就是這樣
是不是到極限了啊
住手啊
她就只會說這一句話呢 這麼快就濕了呢
放手啊 你們 不要
很不錯哦
你下面已經濕濕的了哦
你看吧 有效果的呢
沒想到會是這樣子的哦 - 不啊
感覺有點累了啊
好厲害啊 這是什麼身材啊
不要 不要 住手啊
不要啊
你說這裡是嗎 來吧 繼續來吧
感覺到了嗎
我會好好拍的哦
這樣子不太好 有點不行哦 - 沒事 沒事的
大家一起來吧 這是歡迎會哦
機會難得的
很好 很好 -不要不要
好過分
不要 不要啊 不要啊
看吧 就是這個效果哦
真好笑啊
不要 不要啊
怎麼回事啊 已經高潮了嗎
這樣下去會怎樣呢
有點期待的呢
不要 不要啊 住手啦
沒想到會變成這樣啊
真是可愛啊
到底要幹嘛啊
稍等一下啊 住手啦
不要 不要啊 放手啊你們
你看啊 她很享受呢 我們繼續來吧
怎麼回事啊 這是 不要啊
幹嘛啊 不要啊
你說什麼呢 告訴我啊 來啊
我不行了 不要啊
不愧是前輩
我們繼續來就好了
你說什麼啊 我不太懂呢
不行了嗎
不好了啊 這個
這個很不好的呢
怎麼了
幹嘛啊 你是要
住手啊 放過我吧 -不行
我也知道是怎麼回事了哦 大家一起來參與更好玩哦
這個感覺如何啊 - 真難看啊
我感覺確實還不錯吧 是吧
你給我住手吧 傢伙
好厲害
真的很不錯哦
這個不太好吧 是不是
這是什麼
你說這是什麼吧 你來說 我聽你的好了
還要繼續嗎
應該沒有問題的吧 還早呢
我一點都不舒服呢 -是嗎
那就繼續來吧 不錯哦
她心裡還沒有折服哦
原來是這樣子啊
你這些骯髒的傢伙
來吧 我來幫你好了哦 真是傲嬌的小娘們
怎麼回事啊 不行的吧
前輩加油 加油哦
你們適可而止吧 別太過分
做吧 讓我們見識一下
很期待的哦 做吧
已經開始在摸了哦 不錯哦
對不起 對不起啊 怎麼回事啊
感覺好微妙啊 摸到了
原來如此啊
你想做什麼就告訴我吧
這是我們的秘密哦
這樣子啊 還有秘密的啊
你個混蛋
有點危險呢
到底怎麼回事啊
沒有想像中厲害的呢 是
沒事吧 來做吧
如何啊
不要啊 不要
不好了哦 真的呢
你想怎麼說啊 這個
我不知道該怎麼做了呢 是啊
太危險了哦 人生
已經開始吃了哦
不好了
開始了
感覺到了哦 這個效果
好噁心啊 我看不下去了
好厲害
竟然主動起來了哦 是吧
像剛才一樣做吧
不要覺得害羞哦
感覺很投入呢 是的
沒想到會是這樣子的啊 - 是啊
這個可不行的吧
好危險啊 這個
是不是太過分了啊 這個
我明白了哦 我知道的
很好吧 那就來吧
這個好色的啊 是不是
好過分啊 好淫蕩啊
我看不下去了哦
這個好羞恥啊 不
好色啊 是不是啊
放不開了呢 是吧
我們繼續吧
好色啊
我也感覺到了呢 好色的
你覺得沒有問題的嗎
慢慢來吧
是啊
我就知道是這樣子的哦
要做就做到底吧
我知道是怎麼回事了哦 好
幹嘛啊
她很喜歡這樣子啊 原來 是這樣子的啊
感覺還有機會的吧
是吧
還有其他不舒服的嗎
你滿足了嗎 -不要了哦
很好 那就來吧
怎麼了啊 -你不要碰我
可能是太舒服了吧 也許吧
這個太羞恥了啊
確實太厲害了
不行啊
你說什麼啊 完全想不到啊 接著干就完事了
我才不會這麼做呢
按順序來就好了
來吧 就是這個感覺哦 我先插進去了哦
不要 不要啊 不要啊
住手啊 不要啊 - 這個太色了吧 不好吧
住手啊 啊
真的要搞啊 好變態啊 - 住手啊
這樣子不好吧 不好吧
你放手啊 不要這樣子啊
不要啊
插進去了啊 好厲害啊 前輩好過分哦
這樣子不行的啦 -沒事
不好
不好 不好 糟糕了啊
糟糕
糟糕 糟糕 真的 糟糕了啊
這個不好吧
應該很舒服的才對呢
我一點都不舒服呢 - 不是吧
怎麼了啊 這是怎麼回事啊
沒事的吧
我才不喜歡呢
你喜歡深插是吧 - 糟糕
糟糕 真的不太好啊
一點都不行的呢
到底怎麼回事啊 不要啊 - 我一點都不舒服
你看起來很舒服呢
不要啊
不要 不要啊 不行的呢 竟然是這樣子啊
怎麼了啊 這個東西
我們繼續來吧
感覺還能做哦
糟糕 好色啊 這個
不如就射出來吧 - 我都說了不要啊
糟糕 糟糕啊 這個不要啊
不好吧這個
看表情呢 應該很舒服的吧 - 舒服才怪
好色的啊
這樣子不好吧 好色啊
應該不這樣做的哦
沒有關係的呢
不要 不要啊 好過分啊
你們好歡樂啊
這個不好吧 不好吧 你懂的
喝了酒可能不行了
我就知道會這樣子的
我這邊看得很清楚哦 還有臉
不好吧 這個 真的呢
沒想到還有這樣子的啊
不好吧 怎麼回事啊 繼續吧
是啊
不好 不好 不好 不要
不好 不好 -我要射了
不好 不好啊
糟糕 糟糕 好激烈
糟糕 糟糕
已經射了是吧 不會吧
到底怎麼回事啊 不行的啊
我才沒有高潮呢
看起來不是吧
這是怎麼回事的啊
我一點都不舒服啊 - 真是不可愛啊
不好啊 好色啊
不好 不好
這個不太好吧 好色情啊
不要啊
越色越好吧
不好 不好啊
差不多滿足了吧
我感覺到了很舒服的呢
這個一點兒都不舒服呢
我完全沒有感覺呢
你不說舒服就不做了吧
如果啊 你說出來試試啊
我一點都不舒服啊
這樣子太不好了吧
臉抬起來 我會繼續的
沒有關係吧 小彩 讓我看看
很好
這樣子不太好吧 真的
好危險啊 不要啊
不要 不要的哦 不行哦
濕濕的了 已經這麼濕了
到底怎麼回事啊 這個
感覺不行的啊
舒服嗎
原來是這樣子的啊
到底要怎麼做啊
屁股讓我們看看
好棒的哦
看起來有點嚇人呢
住手啊 不要啊 - 這人真是的
嘴裡叫著不要 身體卻很誠實
這樣子不行啊
怎麼了啊 你沒事吧你
我一點都不舒服啊
又來這一套了啊
根本就不誠實嘛 是的
不好 不好啊
我就喜歡這麼搞啊 是不是啊
沒事吧
應該還有其他方式吧 對吧
我才不會舒服呢
你說什麼都沒用的
我不舒服啊
這個不太好吧 好羞恥啊 - 我一點都不舒服
嘴巴好硬啊
不好 不好啊
來吧 我們慢慢享受吧
這樣子不太好吧
不好 不好啊 - 我要高潮了
不好 不好
不好 不好啊 這個不好
要高潮了 她要高潮了
我要射了啊 射了
射了嗎
沒有問題吧 竟然直接射了啊
不好不好不好
不好 不好啊
不好吧 這個樣子
射出來了啊 不好不好
怎麼樣啊 感覺舒服嗎
我一點都不舒服呢
不好
不好 不好啊
太差勁 了 - 真是不可愛的女人
也許是沒有教育好吧
可惡 這些傢伙
竟然會懷上恐怖分子的孩子
你要幹嘛 -你說呢
則呢麼回事啊 -住手啊
你們把手拿開 不要啊
幹嘛啊 放手啊 聽到沒
這邊也要啊
到底是怎麼回事啊 - 我們喜歡你哦
對啊 來吧 做吧
住手啊 住手啊
我們還沒有做呢
住手啊 不要啊
不要碰我啦 -是嗎
大家都很熱的呢
不要啊
我說了住手啊 - 你說了不算
對啊 要停我們的
來吧 感受一下吧
聽到了沒有啊 -住手啊
你太骯髒了 不要碰我
小心一點哦
真是不聽教啊
不要 不要啊
真是難吃死了啊
沒有這麼好吃的呢 真是的 - 我叫你住手
放手啊 -我才不放手呢
不要 不要
住手啊 聽到了沒有
幹嘛啊 這是要住手啊
放手啊 不要啊 -沒事的
你們住手啊
不要 不要放手啊
有感覺了嗎 -才沒有
應該是很有感覺才對吧
不要啊
你們住手啊
真是的 不會聽話的啊
放手啊
我都說了
感覺如何啊 -我說了噁心
真敢說啊你
你給我住手 太噁心了 - 你真的是不懂事啊
不如給點教訓吧
這樣子就乖了哦
住手啊 住手啊
聽話啊 這樣子不會放過你的
住手啊 你看這裡啊 真是的
你給我住手啊 -不要
好好聽話 知道了沒有啊
住手啊
住手啊你 聽到沒有
等一下 住手啊
仔細看看這個傢伙
你們給我住手啊
差不多正戲了吧
我等很久了哦 不錯哦
那就準備開始吧
來吧 好好捏住哦
你這個傢伙太噁心了哦
你說什麼 我聽不見哦
你們的臉
我永遠記住了-好害怕啊
嚇死我了哦
來吧 感受一下吧
我來打前鋒吧
住手啊 我說了 - 你說住手就住手嗎
認真起來吧
很好哦 讓我舒服吧
我不會原諒你的
沒有關係的吧 是吧
我就知道會這樣子呢
來吧 好舒服啊 這個
讓我感受一下
來吧 就是這樣子哦
很有感覺的哦
怎麼回事啊 這是
舌頭伸出來哦
讓我也舒服啊
來吧 快點
很舒服的吧
來吧
來吧 給我好好做啊
不行的啦 這個 真是噁心啊
你不知道怎麼做嗎
給我好好做哦 聽到了沒有
不要著急哦
你到底在幹嘛啊
你這個傢伙真是的
不要放手哦 來吧
感覺很不錯的啊
很好哦
看著就好
這邊還有哦 來吧
這樣子不行啦
你要幹嘛啊 真是的
沒想到你會這樣子啊
你們這群人渣 -是嗎
你喜歡小的肉棒啊
完全看不出來啊
繼續啊
來吧 繼續來吧
聽我的沒有錯的呢
全都出來了哦 你不明白的嗎
這邊來吧 來吧
還有我 還有我
做啊
真舒服啊
很開心的是吧
不要 不要啊
拍好了哦
還有這邊也需要看看
沒有關係的吧
反正你也這樣子了
來
我們趕緊進入狀態吧
這是你要的肉棒哦 -不要
別想著逃跑了
知道了嗎
來吧 好好感受吧
好舒服啊
真是太棒了啊 是吧
感覺如何啊
差不多要進入正題了
好舒服啊
還不錯-你們適可而止啊
我知道了哦
好舒服啊
來吧 不要鬆手啊
就是這個感覺哦 啊射了
好舒服
給我弄乾淨哦
真是好浪費啊
到底怎麼回事啊
過來 讓我也感受一下
如何啊
對我溫柔一點好嗎 可以嗎
很好的哦
來吧 嘴巴張開啊 很好
給我好好舔吧
來啊 繼續來啊
繼續 繼續來啊
聽到了沒有啊
我感覺要射了 嘴巴接住
我要射來了 嘴巴撐開
給我好好舔
很好 就是要這樣子弄哦
怎麼回事啊
真是人渣啊 -沒辦法啊
來吧 繼續來吧
很好哦
來吧 感受一下
用你的嘴巴 感受一下
真的很厲害哦 來吧
別停下你的嘴巴哦
她很享受是吧 確實是的
確實如此啊 很好
果然是淫亂的人啊
稍微放鬆一點哦
來吧
怎麼了啊 聽不見啊
很好 很好哦
給我繼續做就對了
這邊 來啊
射出來吧 快點射啊
我要射了哦
不是吧 感覺到了哦
啊 要射了啊
不錯哦 很好
真是噁心啊
沒有關係啊
不要告訴任何人哦
來吧 可以搞的哦
走吧 我們回去吧
這次又要幹嘛
你幹嘛啊
住手啊
住手 聽到沒
為什麼要住手啊 沒這麼簡單
喂喂 我找到了好東西哦
對對對 就是那個
是真的
情報沒有問題吧 很好
醒了嗎
這個媚藥啊
本來就是給女人準備的
沒想到有人喜歡這個東西呢
讓我很驚喜的哦
但是啊 還有其他東西 可以用哦
來試試吧
用你來做實驗吧
住手
你給我住手啊 聽不到嗎
這東西對我沒用
那就要確認一下才知道哦
住手啊
我才不舒服呢
那就繼續吧
可以了吧
來吧 -住手啊
你以為這麼做有用嗎
你反抗也是沒用的哦
讓我們好好來享受吧
怎麼了啊
流進小穴了哦
如何啊 -真是噁心啊
那就繼續來吧
你要幹嘛 根本不舒服嘛
是嗎
原來是這樣子的啊 很好哦
都是你的錯覺啦 -是嗎
這邊是什麼感覺啊
住手啊
完全不舒服啊 真的
夠了 給我住手
你這麼做只是浪費時間
真的是這樣子嗎 我不信哦
你明明很舒服的
來吧
這都是無用的 不舒服
根本不舒服
不要這麼做啊 真的
我一點都不舒服啊
你還不承認嗎
不要 不舒服啊
那就繼續來吧
怎麼了啊 這是
乳頭已經高潮了嗎 -沒有
想不到是這樣子的啊
完全沒有效果的呢
不要 完全不舒服啊啊
怎麼了啊 到底
住手啊你
不要 不要啊 放手
這下好了
終於變得老實了呢
好啊
好
這就是之前說的哦
很不錯的
你這個混到 我們早見過面了
你知道我嗎
你的臉和聲音永遠忘不了
2年前才當搜查官時
我跟同伴潛入了某個地方
你們在幹什麼 可惡
我們現在要逮捕你 - 你們在說什麼鬼話
沒有辦法了
我的同伴就這樣倒下
我卻無能為力
這一切一直留在我腦裡
永遠無法忘記
這樣子啊
沒想到是你啊
我根本沒空想起啊
真是美妙的花朵啊
但是啊
現在還很脆弱
還差很多哦
不要啊
我還想試試更強烈的
住手啊
不要啊
很不錯啊 這個
好舒服啊
這個是最棒的吧-住手啊
我叫你住手啊 -誰聽啊
這麼淫蕩的身體
住手啊
怎麼了啊
這樣子沒辦法動的哦
慢慢享用吧
你給我住手啊
還有這樣子的啊
住手啊
真的可以嗎
我完全不舒服的
那你什麼眼神啊 身體很棒
我根本一點兒都不舒服
這樣子啊 那就讓你更爽吧
很好哦
怎麼了啊 乳頭
我根本不舒服啊
是這樣啊 對不住了啊
可以吧
現在來點激烈的吧 - 住手啊
這麼做只是浪費時間
這是我的事情
你高潮了吧 -我才沒有呢
真是很傲嬌呢
繼續來吧 激烈一點
好的
繼續來吧 想要吧
是不是不舒服啊 -是的
怎麼了啊 高潮了嗎
如何啊 舒服嗎
到底怎麼回事啊 這個
要不要加量啊 拜託了哦
住手啊
沒想到 這麼棒啊
裡面還需要弄的呢
你倒是說話啊
住手啊
要不要插進去試試啊
不要 不要
很好
感覺很不錯啊
我叫你住手啊
你們也來試試吧 可以的哦
一口氣插進去
很好哦
住手啊
如何啊 這個感覺棒吧
根本不舒服啊 -是嗎
從後面來吧
不要啊
我聽不見哦 大聲點
不要啊 不要
住手啊
我叫你住手啊
不舒服嗎 -是的
那就加大力度
你說 你要什麼啊 -不要
這個不舒服嗎-不舒服啊
那就一直弄到你舒服
我都叫你住手了啊
怎麼了啊
這是什麼啊
如何啊
好好感受吧
你要做什麼啊 - 太舒服了啊
原來是這樣啊
我明白了哦
這裡是
不行了啊
完全想不起了
彩 你能聽見嗎
告訴我狀況 在哪裡
我不知道沒有記憶了 - 什麼意思
到底怎麼回事 -我不清楚
難道說是因為
你等待我們的支援 不要關閉你的接收信號
感覺如何啊 我這裡
你在這裡要成為實驗體
你強暴我會後悔的
我是有記憶的
我會記住你們所有的臉
你最好給我覺悟吧
哈哈哈 你的腦已經壞掉了吧
想不到吧
你沒路走了
我會讓你爽死的
對不起
不要過來
我叫你不要過來
真是很美味的啊 -住手啊
不要 不要啊
不要 不要 不要啊
如何啊 要吃嗎
這個很好吃的哦 知道嗎
我們慢慢來享受吧
住手啊 住手啊 這個
這就是你的下場哦
來吧
不要 不要啊
很好的哦
我們繼續吧
不要 不要啊
就是這樣子哦
沒事的啊 我們繼續來吧
舌頭伸出來
很好哦
不要 不要啊
不要啊
很勁爆呢 繼續來吧
不要 不要啊
繼續哦
真不錯
怎麼了啊 這個
這樣子就夠了吧
不錯 不錯的哦
腰給我動起來哦 知道嗎
沒想到啊 還有這種啊
不要 不要 啊 不要
還想要嗎
軟555
繼續來就好了
幹就完事了
不要 不要啊 -聽話哦
我還想要啊
腰動起來吧 -不要
不要 不要啊
過來啊 -住手啊 不要啊
要聽話哦
知道了嗎 不要
不要
不要 不要啊
高潮啊
不要 不要 不要啊
不要啊
繼續來吧 -住手 不要啊
我真的不行了 不要
住手啊 住手啊 不要
這邊也要嗎
想要什麼
想要這個嗎
這個嗎
不要啊 -你既然想要啊
不要
我們好好準備開始吧
不要 不要啊
感覺怎麼樣啊
來吧 不要 不要 啊
不要 不要啊
怎麼了哦 不會停下來的 - 不要 不要我高潮了啊
高潮很不錯吧
跟平時不一樣是吧
怎麼了啊 這個
好舒服
繼續來吧
到底怎麼回事啊 這個
不要 不要高潮了
沒有關係的
不要太在意了哦
是不是有東西壞掉了啊 - 不要 不要 不要
高潮啊
不要 -感覺很不錯吧
不要 不要
過來這邊哦 -不要啊
還早哦 沒有結束呢
為什麼要這樣啊
這個感覺不錯的吧 - 不要不要
來吧 讓我看看吧 來吧
你說什麼啊 -不要不要啊
到底是怎麼回事啊 - 我要高潮
感覺很棒的吧
既然如此啊 來吧
可以摸嗎 是吧
怎麼了啊 這麼爽的
我們繼續來吧
給我含住
到底怎麼回事啊
好好做
怎麼了啊 如何啊
嘴巴張開
不要 不要
快點 聽到了沒有
吞進去了嗎
好好放鬆就好了哦
全都吞下去吧
繼續哦
對對對
我不知道怎麼回事哦
現在就讓你舒服吧 來吧
繼續含住 用力
身體也要動起來
如何啊 舒服嗎
這是你最喜歡的肉棒
我也要哦
這邊要的哦
來吧 你要怎麼做
來啊 聽到沒
不要啊
不要 不要啊 -用力
很好
太棒了
就是這個表情
屁股動起來吧 對對對
很好 很好
感覺到了哦
對對對 怎麼了啊
太棒了 含住了啊 喜歡哦
我要插到深處去
來吧 來吧
趕緊的
不要 不要
不要
停不下來呢 真的呢 好棒
就是這樣子哦
要準備來了哦 來吧
小穴是真的舒服
原來如此啊
沒事的哦 就這樣子來吧
不要 不要啊 不要
怎麼了啊你
很好 我們繼續來吧
沒錯 就是這樣
自己來吧
趕緊的 快點動起來啊 你的腰注意
對對
你很不錯的嘛
把你的小穴給我撐開
我要插進去了哦 好舒服
不要 不要不要啊-好緊啊
這個太瘋狂了
不行了哦 我要射了
高潮 高潮了啊
內射了 內射啊
這邊我也要的哦 來吧
怎麼了啊 如何啊 舒服吧
好厲害啊 -不要 不要啊
不要 不要啊
聽不見哦 你說什麼啊
不要 不要內射
不要 不要啊 不要啊
我會注意的
不要 不要啊 裡面不要啊
不要不要 不要啊
不要 不要啊
不要 不要 -動起來啊
我要高潮了啊
不要 不要啊 好舒服 好舒服啊
不要 不要 啊
怎麼了啊 小娘們
好舒服啊 好舒服啊
好舒服 好舒服
我不行了 內射我吧
好舒服 好厲害啊
好舒服 好舒服內射啊 - 你要嗎
我要啊 好舒服
動起來
這個感覺就對了哦 射了哦
射啊 全都射出來啊 好舒服
我也要射了哦
感覺如何啊 來吧
給我繼續啊
我還要啊
這裡需要嗎 是不是啊
肉棒 肉棒好舒服
繼續來吧 還早的哦
對對 就是那裡
給我自己撐開 聽到沒 - 好舒服
不要動哦
不要 不要啊 高潮啊
高潮 高潮啊
太舒服了嗎
是吧
這邊 這邊
輪到我了哦
你想怎麼做啊 - 我要肉棒啊
像這樣子慢慢做 -好舒服
對對好舒服 啊小穴好舒服
不要 不要啊
不要 不要不要 高潮啊
不要 不要啊高潮
沒想到是這樣子的啊 - 請讓我繼續高潮啊
是嗎 好舒服啊 肉棒給我啊
好舒服 高潮高潮
怎麼回事啊
太刺激了哦
接著來吧
不要 不要 不要啊
我要高潮了啊 小穴好舒服
不要 不要 啊 那裡好舒服
那裡那裡不要
怎麼了啊 好舒服的哦
肉棒舒服吧 -好舒服
可以繼續摸-不要不要啊
好舒服 好舒服啊
是不是高潮了啊
你很想要的吧 - 小穴好舒服啊
知道怎麼說啊 - 我要肉棒啊
給我精液啊
我要精液啊 精液啊 全都射到我的小穴
我聽不到啊 怎麼回事啊
全都給我吧 射進來啊
不要 不要啊 我要精液
好熱啊 好熱的東西
感覺舒服了嗎 -好舒服啊
好舒服啊 這裡
我們換個地方來吧
不要 不要啊
好舒服啊那裡 好舒服
你說哪裡舒服啊 -這裡
聲音大一點
好舒服
就是那裡啊
怎麼回事啊 還能這麼說啊
肉棒肉棒 我要
好舒服 好舒服啊
那裡不要 不要啊
不要 不要啊
好舒服 好舒服
那裡真是太棒了啊 - 我要射了
不要 不要 不要 不要
不要 不要啊
我不行了啊
給我肉棒 給我精液
不要 不要 不要
好舒服啊
全都射進來了啊
我還要啊 給我
停不下來啊-我還要
這樣子你就沒有辦法了 - 搜查組的來了
可惡 到底怎麼回事 - 走吧 趕緊
沒有辦法了啊 走吧
你記住了嗎
是不是腦袋被人打了 - 腦袋是麼
不行嗎
你不是沒有記憶
只是忘記怎麼回憶
你什麼意思
人不想回憶的記憶會封印 但是一定在某處存在著
她一定受到了侵犯
所以 只要做相同的事情
沒有其他辦法了啊
請原諒我吧
還不夠
對 繼續啊
繼續操我啊
我還要 繼續操我
請你們繼續啊
我感覺要回憶起來了
你都想起來了吧 - 是啊 慢慢回憶起來了
我還要熬
不要 不要 好厲害啊
不要 不要啊
我還要 還要啊