1
00:02:17,133 --> 00:02:23,266
女教师紧身裙

2
00:09:49,100 --> 00:09:50,466
你在看什么

3
00:09:52,333 --> 00:09:53,400
没有

4
00:09:55,400 --> 00:09:57,133
坏孩子

5
00:09:58,266 --> 00:10:04,400
老师的脚 屁股

6
00:10:06,200 --> 00:10:07,800
看了吗

7
00:10:09,866 --> 00:10:12,600
没有看

8
00:10:12,800 --> 00:10:13,800
真的吗

9
00:10:17,466 --> 00:10:18,866
偷窥了吗

10
00:10:19,866 --> 00:10:21,733
没有这个打算

11
00:10:22,466 --> 00:10:24,300
坏孩子

12
00:10:27,433 --> 00:10:29,233
要惩罚才行

13
00:10:36,033 --> 00:10:37,100
兴奋了吗

14
00:10:38,300 --> 00:10:40,966
没有

15
00:10:41,166 --> 00:10:43,166
这里硬了哦

16
00:11:03,200 --> 00:11:05,866
裤子里面兴奋了吗

17
00:11:07,133 --> 00:11:10,266
才没有兴奋

18
00:11:10,666 --> 00:11:12,400
变态的学生

19
00:11:16,200 --> 00:11:18,000
要惩罚多一点才行

20
00:11:22,800 --> 00:11:25,733
这里是前端吗

21
00:11:28,933 --> 00:11:30,900
摩擦着爽吗

22
00:11:34,166 --> 00:11:36,166
爽吧

23
00:11:37,633 --> 00:11:39,366
好爽

24
00:11:42,766 --> 00:11:44,100
露出来

25
00:11:45,233 --> 00:11:46,966
拿开手

26
00:11:49,033 --> 00:11:50,966
想要吧

27
00:11:54,900 --> 00:11:56,100
抬起腰来

28
00:11:58,833 --> 00:12:03,333
很直率啊 都不抵抗了

29
00:12:10,466 --> 00:12:11,933
大起来了

30
00:12:18,400 --> 00:12:19,866
露出肉棒来

31
00:12:22,066 --> 00:12:23,266
要露出来吗

32
00:12:26,933 --> 00:12:28,333
我来帮你脱

33
00:12:33,666 --> 00:12:35,133
跪下来

34
00:12:39,433 --> 00:12:40,366
让我看

35
00:12:47,166 --> 00:12:48,700
好暖和

36
00:12:52,566 --> 00:12:57,633
都这么硬了 在期待什么啊

37
00:12:58,366 --> 00:13:02,166
才没有

38
00:13:02,500 --> 00:13:04,166
难道一直都在偷窥吗

39
00:13:09,300 --> 00:13:11,000
放到上面去

40
00:13:11,866 --> 00:13:13,533
像寿司那样

41
00:13:24,933 --> 00:13:26,866
有感觉吗

42
00:13:30,200 --> 00:13:32,800
在哪学到那么变态的事情

43
00:13:34,000 --> 00:13:35,066
才没有

44
00:13:35,266 --> 00:13:36,266
真的吗

45
00:13:39,333 --> 00:13:42,866
前端可能会流一些东西出来哦

46
00:13:46,366 --> 00:13:50,900
要试一下其它的吗

47
00:13:55,633 --> 00:13:56,833
我上去

48
00:14:05,633 --> 00:14:06,833
碰到了吗

49
00:14:16,300 --> 00:14:19,933
你的肉棒碰到老师的哪里了

50
00:14:22,333 --> 00:14:23,866
知道的吧

51
00:14:24,800 --> 00:14:28,200
前一点

52
00:14:29,666 --> 00:14:30,933
小穴吗

53
00:14:31,533 --> 00:14:36,933
正确是小穴下端

54
00:14:40,066 --> 00:14:40,933
好暖和

55
00:14:43,466 --> 00:14:47,466
这么热的肉棒不错啊

56
00:15:04,033 --> 00:15:04,900
脱掉衣服

57
00:15:14,166 --> 00:15:15,833
好可爱

58
00:15:16,766 --> 00:15:19,100
张开腿来

59
00:15:27,266 --> 00:15:29,066
好长

60
00:15:34,800 --> 00:15:35,933
好可爱

61
00:15:46,066 --> 00:15:48,266
比刚才的要硬吧

62
00:16:09,433 --> 00:16:10,633
来闻一下

63
00:16:14,700 --> 00:16:18,433
自己肉棒的气味怎么样

64
00:16:19,833 --> 00:16:21,700
闻到吗

65
00:16:27,366 --> 00:16:28,900
前一点

66
00:16:31,866 --> 00:16:35,333
好好舔

67
00:16:36,133 --> 00:16:39,133
把我的脚弄湿

68
00:16:43,866 --> 00:16:45,600
另一边也是

69
00:16:53,333 --> 00:16:55,733
好厉害

70
00:16:57,000 --> 00:16:59,800
好浓的气味

71
00:17:18,966 --> 00:17:21,366
湿透了吧

72
00:17:25,366 --> 00:17:28,766
还没有用手就这么硬了

73
00:17:31,166 --> 00:17:33,233
变态的优等生

74
00:17:36,033 --> 00:17:38,866
这样的话很容易就能进入了

75
00:17:46,133 --> 00:17:47,600
感觉怎么样

76
00:17:52,333 --> 00:17:55,200
第一次被这样吗

77
00:17:57,266 --> 00:18:00,133
第一次吗

78
00:18:05,333 --> 00:18:13,166
多一点口水

79
00:18:14,900 --> 00:18:16,966
都溢出来了

80
00:18:19,033 --> 00:18:22,766
来这里

81
00:18:36,833 --> 00:18:38,300
爽吗

82
00:18:39,700 --> 00:18:41,166
好爽

83
00:18:50,533 --> 00:18:52,533
有自慰吗

84
00:18:53,733 --> 00:18:56,733
都这么硬了

85
00:18:57,666 --> 00:19:00,266
不能只顾着学习哦

86
00:19:00,866 --> 00:19:02,333
怎么样

87
00:19:02,533 --> 00:19:03,533
好爽

88
00:19:04,066 --> 00:19:06,400
喜欢快还是慢

89
00:19:08,733 --> 00:19:10,066
真心急

90
00:19:12,466 --> 00:19:13,733
这样吗

91
00:19:15,000 --> 00:19:17,300
怎么样

92
00:19:19,233 --> 00:19:20,366
什么

93
00:19:20,566 --> 00:19:21,566
快射了吗

94
00:19:24,100 --> 00:19:25,100
你在想什么

95
00:19:25,833 --> 00:19:28,033
不能这样就射哦

96
00:19:31,566 --> 00:19:33,366
有点快哦

97
00:19:36,233 --> 00:19:38,566
来试一下这边

98
00:19:40,900 --> 00:19:43,033
你有变态的天赋

99
00:19:53,600 --> 00:19:55,400
插进这里

100
00:20:08,400 --> 00:20:09,466
进去了吗

101
00:20:10,133 --> 00:20:11,666
你厉害

102
00:20:12,533 --> 00:20:15,000
屁股里有硬硬的东西

103
00:20:28,966 --> 00:20:31,033
比刚才的要兴奋吗

104
00:20:32,900 --> 00:20:34,100
很兴奋

105
00:20:34,700 --> 00:20:35,766
喜欢这样吗

106
00:20:36,833 --> 00:20:38,366
还是说全部都喜欢吗

107
00:20:40,766 --> 00:20:43,966
连偷窥也喜欢吧

108
00:20:48,900 --> 00:20:51,300
作为惩罚 更加激烈

109
00:21:02,933 --> 00:21:05,200
好厉害 碰到了

110
00:21:20,133 --> 00:21:23,400
好暖和 越来越暖和

111
00:21:29,733 --> 00:21:31,033
好厉害

112
00:21:38,966 --> 00:21:40,433
好激烈

113
00:22:04,200 --> 00:22:05,400
你在期待什么

114
00:22:06,866 --> 00:22:10,200
想着会发生什么吧

115
00:22:32,800 --> 00:22:36,133
直接来哦 感觉到吗

116
00:22:37,000 --> 00:22:38,166
脚站直

117
00:22:40,500 --> 00:22:42,566
好孩子

118
00:22:46,900 --> 00:22:48,500
看着我的脸

119
00:22:55,233 --> 00:22:56,700
好大

120
00:22:58,100 --> 00:22:59,100
好爽

121
00:23:15,200 --> 00:23:18,933
好厉害

122
00:23:38,800 --> 00:23:42,066
不能这么抖着哦

123
00:23:43,533 --> 00:23:45,900
才刚开始

124
00:23:46,900 --> 00:23:48,366
爽吗

125
00:23:49,233 --> 00:23:51,433
你真的是个变态

126
00:23:52,500 --> 00:23:55,633
好爽

127
00:23:56,900 --> 00:23:59,033
有看着吗

128
00:24:04,166 --> 00:24:09,633
现在被屁股夹着 好好感觉

129
00:24:13,433 --> 00:24:16,233
好棒

130
00:24:27,066 --> 00:24:29,400
做你喜欢做的事吧

131
00:25:07,366 --> 00:25:08,566
爽吗

132
00:25:09,100 --> 00:25:10,500
好爽

133
00:25:14,033 --> 00:25:16,233
肉棒好硬啊

134
00:25:17,766 --> 00:25:20,233
这里呢

135
00:25:25,066 --> 00:25:29,800
用我的脚撸 有感觉吗

136
00:25:37,866 --> 00:25:40,133
好可爱

137
00:25:52,600 --> 00:25:54,600
被玩着的感觉怎么样

138
00:25:55,600 --> 00:25:57,833
爽吗

139
00:25:59,700 --> 00:26:01,500
好硬哦

140
00:26:11,900 --> 00:26:13,766
爽吗

141
00:26:15,100 --> 00:26:19,300
能让学生开心真的太好了

142
00:26:23,433 --> 00:26:25,233
这里有什么在

143
00:26:27,300 --> 00:26:32,200
有透明的东西在

144
00:26:33,266 --> 00:26:35,466
谁说你可以流出汁液的

145
00:26:41,800 --> 00:26:42,666
怎么样

146
00:26:44,333 --> 00:26:45,466
好爽

147
00:26:47,333 --> 00:26:51,000
都这么硬了不行哦

148
00:26:52,400 --> 00:26:53,733
变态

149
00:26:54,600 --> 00:26:56,000
爽吗

150
00:26:56,800 --> 00:26:58,133
要射

151
00:27:06,300 --> 00:27:07,900
射出来了吗

152
00:27:10,900 --> 00:27:15,100
不行哦 我来帮你

153
00:27:17,033 --> 00:27:19,100
痒吗 不能动哦

154
00:27:33,966 --> 00:27:36,500
看看

155
00:27:41,400 --> 00:27:43,933
我来尝尝

156
00:28:00,866 --> 00:28:03,000
射太多了

157
00:28:06,066 --> 00:28:07,666
小心点哦

158
00:28:11,633 --> 00:28:13,633
这里也有

159
00:28:46,666 --> 00:28:47,800
清爽了吗

160
00:28:49,266 --> 00:28:55,333
让我新买的丝袜毁了

161
00:28:56,600 --> 00:28:57,733
怎么赔我

162
00:28:59,333 --> 00:29:00,666
不好意思

163
00:29:02,866 --> 00:29:07,200
下次再来偷窥

164
00:29:08,266 --> 00:29:09,200
明白吗

165
00:29:10,866 --> 00:29:11,933
明白了

166
00:29:20,166 --> 00:29:23,166
怎么了 大家都去踢球了哦

167
00:29:24,100 --> 00:29:25,166
你不去吗

168
00:29:26,766 --> 00:29:32,166
我很笨 要学习才行

169
00:29:33,300 --> 00:29:36,166
不能去玩

170
00:29:36,900 --> 00:29:40,366
之前的测试分数不错啊

171
00:29:43,700 --> 00:29:47,700
有什么不明白的话 我来告诉你

172
00:29:48,500 --> 00:29:49,700
我看看

173
00:30:02,600 --> 00:30:04,266
怎么了

174
00:30:07,400 --> 00:30:11,666
看你一直都发呆 有什么烦恼吗

175
00:30:16,533 --> 00:30:26,233
其实老师的屁股

176
00:30:26,900 --> 00:30:30,433
还有裙子 让我很在意

177
00:30:31,700 --> 00:30:33,833
沾上什么了吗

178
00:30:34,966 --> 00:30:36,500
能帮我看看吗

179
00:30:37,500 --> 00:30:39,366
沾上了什么的话就拿掉吧

180
00:30:40,166 --> 00:30:41,100
快

181
00:30:42,633 --> 00:30:45,033
明明是白色的裙子

182
00:30:47,766 --> 00:30:48,900
拿掉了吗

183
00:30:51,566 --> 00:30:52,366
快

184
00:30:56,233 --> 00:30:58,666
白色很容易脏

185
00:31:02,000 --> 00:31:03,400
还不行吗

186
00:31:04,133 --> 00:31:06,400
拿掉了吗 快

187
00:31:07,666 --> 00:31:08,800
不行了

188
00:31:09,933 --> 00:31:11,200
等等

189
00:31:11,800 --> 00:31:15,600
你要做什么

190
00:31:18,133 --> 00:31:21,800
很想要老师

191
00:31:38,033 --> 00:31:40,366
不行

192
00:31:43,233 --> 00:31:44,633
这样

193
00:31:57,366 --> 00:32:37,266
不行

194
00:32:43,566 --> 00:32:45,433
乳头

195
00:33:11,666 --> 00:33:12,933
不行

196
00:33:14,466 --> 00:33:16,866
很有感觉

197
00:33:25,400 --> 00:33:30,133
好厉害 你自己的这么大了

198
00:33:36,266 --> 00:33:38,866
被摩擦着爽吧

199
00:33:40,133 --> 00:33:41,400
好爽

200
00:33:46,366 --> 00:33:48,500
来

201
00:34:08,100 --> 00:34:09,966
被摩擦着爽吧

202
00:34:12,166 --> 00:34:13,699
好爽

203
00:35:01,966 --> 00:35:03,566
兴奋了吗

204
00:35:04,900 --> 00:35:07,500
好棒

205
00:35:11,366 --> 00:35:12,833
要尝一下吗

206
00:35:17,433 --> 00:35:18,500
好激烈

207
00:35:19,366 --> 00:35:20,566
不行

208
00:35:54,733 --> 00:35:56,400
不行

209
00:36:01,300 --> 00:36:02,766
不行哦

210
00:36:03,833 --> 00:36:06,900
在这种地方 更加

211
00:36:09,033 --> 00:36:10,233
更多

212
00:36:27,233 --> 00:36:28,433
不行

213
00:36:45,266 --> 00:36:46,600
好厉害

214
00:36:52,666 --> 00:36:53,866
脱掉

215
00:37:03,600 --> 00:37:06,033
好硬

216
00:37:07,366 --> 00:37:09,233
忍不住了

217
00:37:16,300 --> 00:37:17,833
好爽

218
00:37:31,300 --> 00:37:32,700
想要更多吗

219
00:37:33,566 --> 00:37:34,900
这样吗

220
00:37:46,200 --> 00:37:49,466
好厉害 这么激烈

221
00:38:00,000 --> 00:38:01,200
来

222
00:38:18,966 --> 00:38:20,633
好厉害

223
00:38:25,433 --> 00:38:27,166
爽吗

224
00:38:28,366 --> 00:38:34,233
因为我才学习不了吧

225
00:38:37,966 --> 00:38:42,033
我来负贵任

226
00:39:08,866 --> 00:39:13,400
被自己的口水沾上 感觉怎么样

227
00:39:15,200 --> 00:39:16,600
很兴奋

228
00:39:16,800 --> 00:39:17,800
爽吧

229
00:39:36,166 --> 00:39:38,500
很大

230
00:40:16,333 --> 00:40:18,866
怎么了 不够吗

231
00:40:19,733 --> 00:40:21,533
想要更多吗

232
00:40:42,700 --> 00:40:43,766
爽吗

233
00:40:46,633 --> 00:40:48,966
居然喜欢这种 这是个变态

234
00:40:51,300 --> 00:41:03,933
好爽

235
00:41:21,533 --> 00:41:22,933
好厉害

236
00:41:23,800 --> 00:41:25,866
爽吧

237
00:41:26,733 --> 00:41:28,733
不行

238
00:41:35,500 --> 00:41:39,766
好厉害 在摩擦着

239
00:41:50,966 --> 00:41:53,833
接下来到我了

240
00:42:02,500 --> 00:42:05,133
舔我各种的地方

241
00:42:13,600 --> 00:42:15,733
太爽了

242
00:42:39,166 --> 00:42:40,033
什么

243
00:42:45,366 --> 00:42:46,366
来脱掉

244
00:42:48,633 --> 00:42:50,166
要剪掉吗

245
00:42:57,366 --> 00:42:59,366
把手放进那里

246
00:43:08,166 --> 00:43:09,300
脱掉哦

247
00:43:09,966 --> 00:43:11,166
可以哦

248
00:43:34,866 --> 00:43:36,133
不行

249
00:43:37,800 --> 00:43:40,333
不行 要去

250
00:43:42,933 --> 00:43:47,500
要去

251
00:43:54,366 --> 00:43:59,033
你经常在想这么淫荡的事情吗

252
00:44:02,566 --> 00:44:04,433
这次我帮你做

253
00:44:36,066 --> 00:44:37,933
肉棒好硬

254
00:45:54,866 --> 00:45:56,266
不行

255
00:46:00,766 --> 00:46:02,166
插进里面

256
00:46:04,100 --> 00:46:04,300


257
00:46:10,300 --> 00:46:11,833
好淫荡

258
00:46:13,033 --> 00:46:15,233
好厉害

259
00:46:16,633 --> 00:46:18,166
不行

260
00:46:19,633 --> 00:46:23,300
好爽

261
00:46:29,633 --> 00:46:31,433
不行

262
00:46:35,533 --> 00:46:38,133
好淫荡的姿势

263
00:46:42,933 --> 00:46:46,200
还不能集中学习吧

264
00:46:53,333 --> 00:46:57,066
里面湿透了

265
00:47:01,133 --> 00:47:02,733
想插进去

266
00:47:03,466 --> 00:47:04,333
可以哦

267
00:47:04,933 --> 00:47:06,366
好好看着

268
00:47:19,566 --> 00:47:20,966
进去了

269
00:47:23,366 --> 00:47:24,766
看到我的小穴吗

270
00:47:27,233 --> 00:47:28,100
看的好清楚

271
00:47:32,033 --> 00:47:33,366
插进来

272
00:47:37,100 --> 00:47:38,233
进来

273
00:47:50,333 --> 00:47:51,866
好厉害

274
00:47:58,200 --> 00:47:59,933
肉棒好暖和

275
00:48:03,666 --> 00:48:09,200
很想要 这里不行

276
00:48:11,866 --> 00:48:13,700
好爽

277
00:48:16,833 --> 00:48:18,833
插进来

278
00:48:47,666 --> 00:48:51,133
好厉害 肉棒进来了

279
00:48:55,200 --> 00:48:57,000
不行 摩擦着

280
00:48:58,866 --> 00:49:00,733
摩擦着

281
00:49:27,900 --> 00:49:30,566
好爽

282
00:49:39,366 --> 00:49:41,833
拼命在插了吗

283
00:49:48,500 --> 00:49:50,833
好厉害 不行

284
00:50:33,700 --> 00:50:38,233
插到我的里面去了

285
00:50:39,700 --> 00:50:41,500
插进去了

286
00:50:43,833 --> 00:50:45,766
里面好爽

287
00:51:35,033 --> 00:51:36,566
不行

288
00:51:45,966 --> 00:51:46,966
肉棒好爽

289
00:51:57,433 --> 00:51:58,633
不行

290
00:52:01,900 --> 00:52:02,966
会死

291
00:52:35,066 --> 00:52:36,600
这次轮到我了

292
00:52:58,900 --> 00:53:01,366
怎么样 爽吧

293
00:53:38,066 --> 00:53:42,200
一直都看着我妄想吧

294
00:53:44,800 --> 00:53:47,633
一直都在妄想

295
00:53:51,300 --> 00:53:54,633
好爽

296
00:53:57,766 --> 00:54:20,800
不行

297
00:54:41,266 --> 00:54:43,000
这次从后面插进来

298
00:54:43,600 --> 00:54:45,333
来吧

299
00:55:03,033 --> 00:55:04,833
很棒

300
00:55:15,300 --> 00:55:17,833
好厉害

301
00:55:32,466 --> 00:55:34,333
好爽

302
00:55:50,533 --> 00:55:52,466
好厉害

303
00:55:56,266 --> 00:55:58,466
不行

304
00:56:46,533 --> 00:56:48,200
好厉害

305
00:56:55,066 --> 00:56:59,733
我的小穴暖和吧

306
00:57:14,566 --> 00:57:16,100
好厉害

307
00:57:17,566 --> 00:57:19,966
手真下流

308
00:57:21,433 --> 00:57:23,433
但是很喜欢

309
00:57:56,066 --> 00:58:04,133
进来了

310
00:58:23,500 --> 00:58:28,766
不停插我的小穴

311
00:58:34,766 --> 00:58:41,233
想要你把精液都射出来

312
00:59:55,133 --> 00:59:56,733
来

313
01:00:03,666 --> 01:00:05,866
插进来

314
01:00:16,133 --> 01:00:20,400
插到深处了

315
01:00:54,166 --> 01:00:59,166
淫荡的姿势来侵犯我的小穴

316
01:01:20,333 --> 01:01:24,200
下面插着 爽吧

317
01:01:36,366 --> 01:01:38,900
出汗了吗 我帮你擦掉

318
01:01:57,100 --> 01:01:59,500
喜欢那样

319
01:02:08,466 --> 01:02:11,333
喜欢这个

320
01:02:13,733 --> 01:02:15,133
不行

321
01:02:23,400 --> 01:02:26,733
腰的动作好厉害

322
01:02:48,766 --> 01:02:50,033
从后面插我

323
01:02:56,366 --> 01:02:58,433
插进来

324
01:03:17,600 --> 01:03:18,733
爽吧

325
01:03:19,933 --> 01:03:26,666
这样来插我

326
01:03:35,200 --> 01:03:36,466
看着

327
01:03:50,633 --> 01:03:52,300
很棒

328
01:03:56,166 --> 01:03:57,300
爽吧

329
01:04:17,700 --> 01:04:21,733
好厉害 插到探处

330
01:04:34,333 --> 01:04:39,133
碰到G点了

331
01:04:52,466 --> 01:04:54,833
给我精液

332
01:04:55,900 --> 01:04:57,100
射出来

333
01:05:03,900 --> 01:05:05,033
要射了

334
01:05:05,233 --> 01:05:07,966
射到里面去

335
01:05:09,366 --> 01:05:10,900
来射

336
01:05:13,433 --> 01:05:17,033
好激烈

337
01:05:20,433 --> 01:05:21,300
要射

338
01:05:22,300 --> 01:05:24,833
给我暖暖的

339
01:05:48,666 --> 01:05:49,866
好暖和

340
01:06:19,300 --> 01:06:22,100
这样就清爽了吧

341
01:06:28,233 --> 01:06:32,433
比在外面踢球要好

342
01:06:44,800 --> 01:06:48,333
刚才开始怎么了

343
01:06:49,133 --> 01:06:51,066
有听我的话吗

344
01:06:52,933 --> 01:06:54,266
什么嘛

345
01:06:54,866 --> 01:06:58,800
是什么态度 好好听老师的话

346
01:06:59,533 --> 01:07:01,133
我知道

347
01:07:01,333 --> 01:07:03,200
知道什么啊

348
01:07:06,833 --> 01:07:12,566
老师 给你的丝袜

349
01:07:13,033 --> 01:07:15,100
你在说什么

350
01:07:15,566 --> 01:07:17,633
你在做什么

351
01:07:18,500 --> 01:07:19,700
很想要

352
01:07:19,900 --> 01:07:21,966
不行 好好听课

353
01:07:23,566 --> 01:07:27,366
不要摸啊

354
01:07:29,700 --> 01:07:32,433
你在做什么

355
01:07:32,966 --> 01:07:34,700
好痒啊

356
01:07:35,700 --> 01:07:39,300
课程怎么办啊

357
01:07:42,200 --> 01:07:44,133
对这个有兴趣吗

358
01:07:45,333 --> 01:07:47,000
有听我的话吗

359
01:07:47,666 --> 01:07:51,266
什么 不行

360
01:07:52,533 --> 01:07:56,866
好好听话 不行

361
01:07:58,266 --> 01:08:00,533
不能给你

362
01:08:02,466 --> 01:08:05,266
不要掀起来

363
01:08:08,333 --> 01:08:10,000
好痒

364
01:08:12,466 --> 01:08:14,366
这里

365
01:08:15,500 --> 01:08:18,833
这里穿着内裤

366
01:08:21,566 --> 01:08:25,100
当然是穿着内裤啊

367
01:08:27,966 --> 01:08:29,300
很想要丝袜

368
01:08:29,833 --> 01:08:31,366
不行

369
01:08:41,433 --> 01:08:46,100
你居然对丝袜有兴趣

370
01:08:49,000 --> 01:08:52,733
这样屁股会摇起来

371
01:08:55,000 --> 01:08:57,399
好棒哦 老师

372
01:09:01,466 --> 01:09:02,866
不行

373
01:09:04,866 --> 01:09:07,733
老师 我忍不住了

374
01:09:07,933 --> 01:09:08,933
怎么了

375
01:09:10,533 --> 01:09:11,933
你在做什么

376
01:09:12,399 --> 01:09:13,866
看

377
01:09:14,066 --> 01:09:15,066
不行

378
01:09:16,800 --> 01:09:18,200
来看

379
01:09:21,899 --> 01:09:23,899
那个

380
01:09:24,833 --> 01:09:29,433
其实我偷了老师的丝袜了

381
01:09:30,899 --> 01:09:35,166
就那么喜欢吗

382
01:09:36,633 --> 01:09:43,700
我们来交换丝袜吧

383
01:09:46,500 --> 01:09:48,033
就那么

384
01:09:48,833 --> 01:09:50,033
老师也快脱啊

385
01:09:51,833 --> 01:09:53,533
就那么喜欢吗

386
01:09:55,866 --> 01:10:01,933
我不知道你居然那么喜欢丝袜

387
01:10:05,666 --> 01:10:07,666
丝袜

388
01:10:08,400 --> 01:10:09,600
这样就可以了吗

389
01:10:11,866 --> 01:10:13,933
然后我穿上这个吗

390
01:10:24,133 --> 01:10:26,133
肉棒的气味

391
01:10:27,433 --> 01:10:30,100
老师的气味

392
01:10:35,366 --> 01:10:36,566
不要

393
01:10:37,966 --> 01:10:39,166
好害羞啊

394
01:10:39,833 --> 01:10:41,300
真的要穿吗

395
01:10:49,766 --> 01:10:51,966
第一次这样的

396
01:11:00,466 --> 01:11:02,400
习惯穿了

397
01:11:06,600 --> 01:11:08,400
我还没行

398
01:11:09,466 --> 01:11:11,066
能穿吗

399
01:11:11,800 --> 01:11:14,133
真没你办法

400
01:11:24,466 --> 01:11:25,933
我来帮你

401
01:11:26,466 --> 01:11:28,266
拉起衣服

402
01:11:29,600 --> 01:11:31,666
我来帮你

403
01:11:38,966 --> 01:11:41,233
说奇怪的话

404
01:11:43,100 --> 01:11:44,566
奇怪的感觉

405
01:11:46,633 --> 01:11:48,833
这样来

406
01:11:50,433 --> 01:11:52,566
来摩擦

407
01:11:58,300 --> 01:12:00,166
奇怪的感觉

408
01:12:10,000 --> 01:12:15,333
好暖和 怎么样 丝袜和肉棒

409
01:12:18,800 --> 01:12:20,733
很棒

410
01:12:23,866 --> 01:12:25,200
想要更多吗

411
01:12:29,533 --> 01:12:31,666
坐到这里

412
01:12:37,333 --> 01:12:39,600
你也来弄一下我的

413
01:12:40,833 --> 01:12:42,633
要互相摩擦吧

414
01:12:50,100 --> 01:12:53,300
好爽

415
01:12:57,566 --> 01:12:59,366
会上瘾

416
01:13:09,033 --> 01:13:11,366
就这样

417
01:13:21,533 --> 01:13:22,933
好厉害

418
01:13:30,133 --> 01:13:31,600
在摩擦哦

419
01:13:34,733 --> 01:13:36,866
好厉害

420
01:13:38,400 --> 01:13:43,000
老师湿了

421
01:13:44,800 --> 01:13:45,733
真的吗

422
01:13:50,500 --> 01:13:52,566
我想穿湿了的

423
01:13:53,166 --> 01:13:54,300
还要互相换吗

424
01:13:55,900 --> 01:13:57,300
想要

425
01:14:00,566 --> 01:14:02,966
真有趣

426
01:14:05,966 --> 01:14:11,966
那我就穿你沾上汁液的丝袜

427
01:14:17,833 --> 01:14:20,933
让我突沾上淫液的丝袜

428
01:14:22,200 --> 01:14:23,333
湿了

429
01:14:46,466 --> 01:14:48,133
喜欢吗

430
01:14:50,666 --> 01:14:53,200
你很喜欢吧

431
01:14:54,966 --> 01:14:58,166
很棒

432
01:15:01,766 --> 01:15:03,566
听穿上才行

433
01:15:18,366 --> 01:15:23,233
肉棒向上 好厉害

434
01:15:24,966 --> 01:15:26,033
夹住了

435
01:15:28,066 --> 01:15:29,533
这样吗

436
01:15:30,733 --> 01:15:32,600
不可思议的感觉

437
01:15:34,066 --> 01:15:39,200
摸着肉棒觉得会上瘾

438
01:15:48,933 --> 01:15:51,333
会上瘾的

439
01:15:53,466 --> 01:15:55,800
很想要

440
01:15:57,066 --> 01:16:04,100
蛋蛋的气味 受不了

441
01:16:08,900 --> 01:16:10,033
坐下来

442
01:16:13,433 --> 01:16:15,833
穿的不错

443
01:16:29,233 --> 01:16:31,100
舔的怎么样

444
01:16:32,500 --> 01:16:33,500
兴奋吗

445
01:16:34,333 --> 01:16:35,533
这样是第一次

446
01:16:37,666 --> 01:16:39,333
好爽

447
01:16:39,933 --> 01:16:42,866
我帮你弄湿他

448
01:16:56,466 --> 01:16:59,800
什么 爽吗

449
01:17:01,000 --> 01:17:02,266
好厉害

450
01:17:03,600 --> 01:17:05,466
厉害吧

451
01:17:07,300 --> 01:17:08,633
湿透了

452
01:17:09,433 --> 01:17:11,433
透明了

453
01:17:16,900 --> 01:17:18,633
让我来舔

454
01:17:38,166 --> 01:17:42,200
感觉到老师

455
01:17:42,600 --> 01:17:45,666
对吧 嘴巴很缓和吧

456
01:17:50,133 --> 01:17:52,266
肉棒很棒

457
01:18:20,433 --> 01:18:22,033
好厉害

458
01:18:25,766 --> 01:18:26,900
爽吧

459
01:18:30,633 --> 01:18:34,500
看着 这么硬了

460
01:18:36,766 --> 01:18:39,500
肉棒快把丝袜撑破了

461
01:19:08,000 --> 01:19:10,400
自己撑住

462
01:19:12,266 --> 01:19:13,666
对哦

463
01:19:22,766 --> 01:19:25,100
上一点

464
01:19:27,900 --> 01:19:29,566
丝袜撸哦

465
01:19:32,966 --> 01:19:34,166
很刺激

466
01:19:34,366 --> 01:19:35,366
对吧

467
01:19:39,900 --> 01:19:42,700
里面湿透了

468
01:19:53,233 --> 01:19:55,333
好好撑着

469
01:19:56,866 --> 01:20:00,733
前端在摇哦 爽吧

470
01:20:17,466 --> 01:20:20,000
嘴巴好爽

471
01:20:46,500 --> 01:20:49,300
喜欢这样吧

472
01:20:56,033 --> 01:20:57,233
拿开一边

473
01:21:02,866 --> 01:21:04,266
透明了

474
01:21:15,400 --> 01:21:16,200
老师

475
01:21:17,733 --> 01:21:19,200
感觉到乳头了

476
01:21:19,800 --> 01:21:21,800
碰到了

477
01:21:57,233 --> 01:21:58,500
好爽

478
01:21:59,366 --> 01:22:00,833
勃起了

479
01:22:31,066 --> 01:22:33,000
好厉害

480
01:22:34,266 --> 01:22:36,333
上瘾了

481
01:22:44,700 --> 01:22:46,300
肉棒好爽

482
01:22:48,433 --> 01:22:55,500
肉棒在我股问进进出出

483
01:22:57,700 --> 01:22:58,900
来摸一下

484
01:23:01,833 --> 01:23:03,700
淫荡吧

485
01:23:19,200 --> 01:23:20,733
差一点

486
01:23:28,666 --> 01:23:30,933
好厉害

487
01:23:41,133 --> 01:23:44,666
怎么样

488
01:23:45,800 --> 01:23:47,633
爽吧

489
01:24:02,700 --> 01:24:05,300
用力摸

490
01:24:08,300 --> 01:24:09,833
好厉害

491
01:24:11,366 --> 01:24:22,533
好兴奋

492
01:24:24,666 --> 01:24:26,333
你不兴奋吗

493
01:24:31,000 --> 01:24:32,266
好厉害

494
01:24:37,866 --> 01:24:39,666
好爽

495
01:24:44,733 --> 01:24:47,200
好硬

496
01:24:50,666 --> 01:24:53,666
这是什么

497
01:24:54,700 --> 01:24:56,233
溢出来了哦

498
01:24:59,766 --> 01:25:01,566
在忍住吧

499
01:25:10,633 --> 01:25:12,633
老师让你爽

500
01:25:13,633 --> 01:25:16,833
这样就能够集中学习吧

501
01:25:39,200 --> 01:25:42,933
好硬 很爽吧

502
01:26:02,700 --> 01:26:04,766
用的点

503
01:26:04,966 --> 01:26:05,966
想要更加刺激吗

504
01:26:07,166 --> 01:26:09,633
有什么溢出来了

505
01:26:13,433 --> 01:26:15,833
这样吗

506
01:26:22,700 --> 01:26:26,300
好厉害 越来越大了

507
01:26:30,433 --> 01:26:32,100
兴奋吗

508
01:26:35,933 --> 01:26:37,133
激烈点

509
01:26:37,333 --> 01:26:38,600
前端好咸

510
01:26:39,866 --> 01:26:41,600
不用忍耐峨

511
01:26:44,400 --> 01:26:47,000
我帮你撤掉妨碍你学习的东西

512
01:27:01,333 --> 01:27:02,733
好厉害

513
01:27:04,133 --> 01:27:05,600
好硬

514
01:27:20,500 --> 01:27:23,233
老师帮你射出来

515
01:27:26,966 --> 01:27:28,833
然后好好学习

516
01:27:44,333 --> 01:27:46,733
爽吧

517
01:27:54,333 --> 01:27:55,666
老师

518
01:27:55,866 --> 01:27:56,866
要射了吗

519
01:28:06,266 --> 01:28:08,933
我会看着哦

520
01:28:13,866 --> 01:28:14,900
老师

521
01:28:15,100 --> 01:28:16,100
射出来

522
01:28:16,633 --> 01:28:17,433
要射

523
01:28:31,100 --> 01:28:35,100
等等 溢出来了

524
01:28:40,433 --> 01:28:41,433
流出来了

525
01:29:03,800 --> 01:29:06,066
好棒

526
01:29:40,633 --> 01:29:42,033
射好多

527
01:29:45,233 --> 01:29:47,833
这样就能集中精神学习吧

528
01:29:50,766 --> 01:29:51,766
太好了

529
01:29:53,100 --> 01:29:57,866
下次集中不了精神学习就穿着\N丝袜来吧

530
01:30:52,833 --> 01:30:54,166
不能丢哦

531
01:31:00,700 --> 01:31:02,933
你打算做什么

532
01:31:03,800 --> 01:31:05,133
不是故意的

533
01:31:09,000 --> 01:31:11,533
笔它擅自

534
01:31:12,466 --> 01:31:14,866
怎么可能啊

535
01:31:20,200 --> 01:31:26,333
一直看着我的屁股 其实是想\N这样吧

536
01:31:44,900 --> 01:31:47,233
你需要调教

537
01:31:53,366 --> 01:31:54,766
辛苦吗

538
01:31:56,633 --> 01:31:58,700
怎么样

539
01:32:06,700 --> 01:32:09,066
要更加辛苦吗

540
01:32:13,400 --> 01:32:16,000
帮你擦干净脸哦

541
01:32:34,933 --> 01:32:35,933
知道错了吗

542
01:32:37,000 --> 01:32:39,800
不行

543
01:32:41,000 --> 01:32:44,366
什么不行 怎么打算

544
01:32:47,033 --> 01:32:49,900
需要更多调教吧

545
01:33:04,100 --> 01:33:07,500
屁股怎么样

546
01:33:11,833 --> 01:33:13,366
回答我啊

547
01:33:28,333 --> 01:33:30,466
持续这样哦

548
01:33:36,000 --> 01:33:38,066
你的嘴巴很臭吧

549
01:33:38,466 --> 01:33:40,733
怎么样啊

550
01:34:00,500 --> 01:34:03,766
湿了是因为这里哦

551
01:34:04,900 --> 01:34:06,233
好好闻一下

552
01:34:21,333 --> 01:34:25,400
一直看着我的屁股妄想的吧

553
01:34:39,733 --> 01:34:41,466
开心吧

554
01:35:04,366 --> 01:35:06,100
享受吧

555
01:35:08,233 --> 01:35:10,500
不是很想要吗

556
01:35:34,866 --> 01:35:37,466
说不了话吧

557
01:35:38,533 --> 01:35:40,733
明明就说很喜欢

558
01:35:42,600 --> 01:35:44,933
说了很想要吧

559
01:35:46,133 --> 01:35:49,866
你需要更多惩罚

560
01:35:55,600 --> 01:35:57,266
知道是什么惩罚吗

561
01:36:06,433 --> 01:36:07,900
来啊

562
01:36:15,900 --> 01:36:18,633
好好黏住

563
01:36:22,166 --> 01:36:24,966
用手去支撑着

564
01:36:38,400 --> 01:36:40,866
你不前一点我很危险的

565
01:36:45,133 --> 01:36:46,333
开始了哦

566
01:36:54,066 --> 01:36:55,400
高兴吗

567
01:37:07,333 --> 01:37:09,766
知道了吗

568
01:37:10,433 --> 01:37:12,966
想要更多吗

569
01:37:24,900 --> 01:37:28,700
开心吗

570
01:37:36,233 --> 01:37:41,166
享受吗 回答我啊

571
01:37:45,666 --> 01:37:47,333
躺在那里

572
01:37:53,600 --> 01:37:55,933
帮你做更加爽的事情哦

573
01:37:57,933 --> 01:37:59,666
放松下来

574
01:38:04,733 --> 01:38:06,666
怎么发生这么丢人的声音

575
01:38:07,266 --> 01:38:10,400
忍不住了吗 想要更多吗

576
01:38:12,400 --> 01:38:16,233
这里是屁股哦

577
01:38:17,500 --> 01:38:21,166
觉得害羞吧

578
01:38:25,233 --> 01:38:27,833
真丢人

579
01:38:36,100 --> 01:38:37,566
忍住吗

580
01:38:41,166 --> 01:38:43,033
让我看你的肉棒

581
01:38:51,066 --> 01:38:52,866
来脱掉吧

582
01:38:56,133 --> 01:38:58,066
来

583
01:39:01,066 --> 01:39:03,066
都没有硬啊

584
01:39:05,266 --> 01:39:06,800
好好地硬起来

585
01:39:16,866 --> 01:39:18,666
不行了吗

586
01:39:19,466 --> 01:39:20,800
反应不错哦

587
01:39:31,633 --> 01:39:33,700
和刚才反应不同

588
01:39:34,566 --> 01:39:37,033
你知道你的性癖吗

589
01:39:40,966 --> 01:39:45,700
好好感觉一下 反省啊

590
01:39:45,900 --> 01:39:49,033
居然让我捡了那么多次

591
01:39:51,833 --> 01:39:53,700
好硬哦

592
01:40:03,066 --> 01:40:05,400
被欺负觉得高兴吗

593
01:40:08,800 --> 01:40:10,933
让我看乳头

594
01:40:13,266 --> 01:40:15,666
都站起来了

595
01:40:17,533 --> 01:40:20,600
喜欢吗

596
01:40:32,366 --> 01:40:36,166
擅自动的话

597
01:40:39,366 --> 01:40:40,900
我会做更过分的事

598
01:40:53,966 --> 01:40:55,233
爽吧

599
01:41:02,600 --> 01:41:05,000
肉棒很硬哦

600
01:41:11,266 --> 01:41:15,066
好硬 害羞的肉棒

601
01:41:24,533 --> 01:41:26,533
不能擅自就射

602
01:41:36,166 --> 01:41:38,033
蛋蛋好硬

603
01:41:39,500 --> 01:41:41,366
储蓄很多精液了吗

604
01:41:56,100 --> 01:41:59,900
好好反省啊 明白吗

605
01:42:37,933 --> 01:42:40,400
不能这样就爽起来

606
01:42:41,966 --> 01:42:43,833
不是孩子啊

607
01:42:47,633 --> 01:42:49,833
肉棒好硬

608
01:42:53,633 --> 01:42:55,566
好硬啊

609
01:42:56,500 --> 01:42:57,366
要射了吗

610
01:42:57,566 --> 01:42:58,566
要射了

611
01:43:13,100 --> 01:43:15,266
射好远

612
01:43:19,600 --> 01:43:22,466
难道这就完么

613
01:43:33,600 --> 01:43:35,733
不止是这样哦

614
01:43:41,400 --> 01:43:43,733
我要你的精液了

615
01:43:53,566 --> 01:43:56,300
好滑好爽

616
01:44:01,633 --> 01:44:05,233
爽吗

617
01:44:06,433 --> 01:44:09,700
我不怎么清楚

618
01:44:16,500 --> 01:44:19,633
你不止是这样吧

619
01:44:26,400 --> 01:44:31,133
用力啊 不要这样就结束

620
01:44:46,600 --> 01:44:51,400
好淫荡的声音

621
01:44:52,866 --> 01:44:54,533
是精液吧

622
01:44:59,166 --> 01:45:01,100
听到吗

623
01:45:05,500 --> 01:45:07,300
真是变态

624
01:45:12,900 --> 01:45:14,633
很棒的声音

625
01:45:18,033 --> 01:45:21,433
觉得爽吧

626
01:45:29,066 --> 01:45:30,933
这个感觉吗

627
01:45:33,866 --> 01:45:35,600
这样吗

628
01:45:39,200 --> 01:45:40,866
怎么样

629
01:45:42,266 --> 01:45:45,666
爽吧 肉棒好硬哦

630
01:45:58,933 --> 01:46:02,166
好淫荡的声音

631
01:46:08,766 --> 01:46:11,100
在摩擦着

632
01:46:15,766 --> 01:46:19,233
好好支撑住

633
01:46:46,533 --> 01:46:48,466
好硬

634
01:46:59,666 --> 01:47:01,000
怎么了

635
01:47:06,200 --> 01:47:08,066
爽吧

636
01:47:25,366 --> 01:47:28,700
要射了吗 射出来吧

637
01:47:58,466 --> 01:48:00,933
比刚才的要浓厚吧

638
01:48:08,666 --> 01:48:12,733
积累好多 好浓厚

639
01:48:23,966 --> 01:48:25,100
知道错了吗

640
01:48:27,300 --> 01:48:30,833
以后不能戏弄老师哦 明白吗

641
01:50:34,633 --> 01:50:39,766
放学后在教员室 我只有一人

642
01:50:40,766 --> 01:50:43,366
我们一起做爽的事吧

643
01:52:23,933 --> 01:52:27,133
吓了我一跳

644
01:52:33,800 --> 01:52:35,333
怎么了

645
01:52:37,133 --> 01:52:39,266
今天真大胆

646
01:52:41,800 --> 01:52:44,233
明明一直都是我主动的

647
01:53:34,533 --> 01:53:36,600
好厉害

648
01:54:00,700 --> 01:54:02,900
等等 你做什么

649
01:54:10,033 --> 01:54:11,500
老师

650
01:54:12,500 --> 01:54:15,233
我很兴奋了

651
01:54:18,900 --> 01:54:20,433
想让我看到的吧

652
01:54:21,033 --> 01:54:22,866
不是

653
01:54:39,200 --> 01:54:40,866
不行

654
01:54:46,266 --> 01:54:47,866
我一直都想这样做的

655
01:55:13,166 --> 01:55:14,500
想要吧

656
01:55:15,166 --> 01:55:16,766
好硬

657
01:55:18,166 --> 01:55:19,166
太狡猾了

658
01:55:49,933 --> 01:55:52,666
在摩擦着

659
01:55:55,266 --> 01:55:56,666
来摩擦

660
01:57:25,433 --> 01:57:27,033
想要

661
01:58:17,433 --> 01:58:19,100
来

662
01:59:00,733 --> 01:59:02,000
好爽

663
01:59:51,700 --> 01:59:53,033
来

664
01:59:58,466 --> 02:00:00,066
好厉害

665
02:00:01,533 --> 02:00:03,666
进来了

666
02:00:07,200 --> 02:00:08,933
好爽

667
02:00:15,733 --> 02:00:18,466
好淫荡

668
02:00:21,400 --> 02:00:23,400
那里

669
02:00:33,033 --> 02:00:35,300
好厉害

670
02:00:43,033 --> 02:00:45,033
老师是个变态

671
02:01:27,066 --> 02:01:27,866
来

672
02:01:45,566 --> 02:01:46,566
很棒

673
02:02:47,966 --> 02:02:49,300
摩擦着

674
02:02:51,233 --> 02:02:54,300
碰到屁股

675
02:03:01,966 --> 02:03:03,633
爽吗

676
02:03:26,266 --> 02:03:27,933
碰到那里了

677
02:03:37,666 --> 02:03:42,066
好淫荡

678
02:03:58,900 --> 02:04:00,233
湿透了

679
02:04:12,300 --> 02:04:13,300
让我做

680
02:04:13,833 --> 02:04:16,366
看着

681
02:04:31,400 --> 02:04:32,733
好厉害

682
02:04:35,200 --> 02:04:37,400
很淫荡哦

683
02:04:37,600 --> 02:04:38,866
淫荡的气味

684
02:04:40,800 --> 02:04:42,800
湿了

685
02:04:57,766 --> 02:05:02,566
丝袜 不行

686
02:05:14,366 --> 02:05:15,366
撕破了

687
02:05:43,800 --> 02:05:45,466
很棒

688
02:05:53,600 --> 02:05:55,066
不行

689
02:06:18,833 --> 02:06:20,100
手指

690
02:06:24,833 --> 02:06:26,233
好爽

691
02:06:37,000 --> 02:06:38,000
爽吗

692
02:06:38,200 --> 02:06:39,200
好爽

693
02:06:53,266 --> 02:06:55,666
好硬

694
02:07:03,133 --> 02:07:06,400
不行 好爽

695
02:07:21,033 --> 02:07:22,033
让我看

696
02:07:32,300 --> 02:07:33,433
好小

697
02:07:33,633 --> 02:07:34,633
好害羞

698
02:07:35,633 --> 02:07:37,966
不行

699
02:08:03,200 --> 02:08:04,266
好爽

700
02:08:34,433 --> 02:08:35,766
那里不行

701
02:08:36,766 --> 02:08:39,033
好爽

702
02:08:40,500 --> 02:08:42,300
湿透了

703
02:09:29,833 --> 02:09:31,633
可以剪掉吗

704
02:09:31,833 --> 02:09:33,766
可以哦

705
02:10:26,800 --> 02:10:27,933
爽吗

706
02:10:43,366 --> 02:10:44,700
好厉害

707
02:10:45,766 --> 02:10:47,166
很兴奋

708
02:10:59,900 --> 02:11:01,966
这个好厉害

709
02:11:18,133 --> 02:11:19,666
好爽

710
02:11:20,800 --> 02:11:22,400
在摩擦着

711
02:11:31,000 --> 02:11:32,733
摩擦着

712
02:11:37,900 --> 02:11:39,900
好厉害

713
02:12:09,433 --> 02:12:10,600
想插

714
02:12:11,066 --> 02:12:11,933
插进来

715
02:12:13,600 --> 02:12:15,666
插到里面

716
02:12:18,000 --> 02:12:21,800
忍不住了 插进来

717
02:12:26,066 --> 02:12:28,400
插到我的小穴里

718
02:12:48,633 --> 02:12:50,233
好厉害

719
02:13:04,700 --> 02:13:16,566
进来了

720
02:13:19,666 --> 02:13:22,533
不要拔出来

721
02:13:36,266 --> 02:13:39,533
好厉害 进口发出声音了

722
02:13:53,633 --> 02:14:43,333
好厉害

723
02:15:08,033 --> 02:15:10,700
好淫荡 好爽

724
02:15:25,633 --> 02:15:27,833
看的好清楚

725
02:15:51,866 --> 02:15:53,333
好厉害

726
02:16:04,966 --> 02:16:07,366
不行

727
02:16:30,966 --> 02:16:35,366
好厉害

728
02:16:52,533 --> 02:16:54,400
好爽

729
02:17:39,500 --> 02:17:43,700
好厉害

730
02:18:10,799 --> 02:18:12,533
感觉到吗

731
02:18:13,400 --> 02:18:15,066
爽吧

732
02:18:35,033 --> 02:18:37,100
这个好爽

733
02:18:40,833 --> 02:18:42,433
前端有感觉吗

734
02:18:46,033 --> 02:18:48,166
集中在前端

735
02:19:13,266 --> 02:19:19,066
好爽

736
02:19:20,266 --> 02:19:21,933
碰到深处

737
02:19:25,566 --> 02:19:27,366
好厉害

738
02:19:29,566 --> 02:19:36,900
要去

739
02:19:58,933 --> 02:20:01,933
里面好爽 老师

740
02:20:18,800 --> 02:20:20,200
好幸福

741
02:20:29,533 --> 02:20:33,966
好厉害 插到深处了

742
02:20:55,233 --> 02:20:56,566
好爽

743
02:21:32,733 --> 02:21:36,333
好爽

744
02:21:47,566 --> 02:21:49,500
好厉害

745
02:21:54,700 --> 02:21:56,300
转过去吧

746
02:22:07,500 --> 02:22:09,166
插进来吧

747
02:22:22,066 --> 02:22:23,466
来让我看

748
02:22:24,266 --> 02:22:25,266
来看

749
02:22:42,666 --> 02:22:44,300
来摸我的胸部

750
02:23:21,400 --> 02:23:24,866
进来了

751
02:23:25,933 --> 02:23:28,400
好淫荡的声音

752
02:23:29,333 --> 02:23:31,400
发出声音来了

753
02:24:03,966 --> 02:24:05,233
好棒

754
02:24:19,766 --> 02:24:21,766
好厉害

755
02:24:21,966 --> 02:24:25,266
插到深处了

756
02:24:25,933 --> 02:24:29,466
碰到最爽的地方

757
02:24:58,366 --> 02:24:59,566
插进来

758
02:25:03,766 --> 02:25:10,700
这里 随你喜欢插

759
02:25:41,733 --> 02:25:43,800
好爽

760
02:26:00,733 --> 02:26:04,133
好厉害 碰到深处了

761
02:26:05,233 --> 02:26:08,166
爽吗

762
02:26:09,100 --> 02:26:10,300
来更加爽吧

763
02:26:12,766 --> 02:26:13,700
可以激烈点哦

764
02:26:13,900 --> 02:26:16,300
可以吗

765
02:26:19,566 --> 02:26:21,566
来

766
02:26:41,600 --> 02:26:46,666
射出来 给我精液

767
02:27:05,333 --> 02:27:06,600
要射

768
02:27:18,300 --> 02:27:19,900
好暖和

769
02:27:36,633 --> 02:27:37,966
射出来了

770
02:27:38,900 --> 02:27:40,500
脏了哦

771
02:27:43,300 --> 02:27:45,800
我帮你舔干净

 