1
00:01:07,900 --> 00:01:16,709
巨乳啦啦隊

2
00:02:17,970 --> 00:02:21,774
是的

3
00:02:22,975 --> 00:02:27,379
一週幾次?

4
00:02:28,981 --> 00:02:32,785
可以的話

5
00:02:33,385 --> 00:02:36,789
現在自由業

6
00:02:37,990 --> 00:02:41,994
還沒工作

7
00:02:43,796 --> 00:02:48,200
沒有駕照

8
00:02:49,602 --> 00:02:51,804
不行嗎

9
00:02:52,404 --> 00:02:56,809
拜託啦

10
00:02:57,409 --> 00:03:01,614
不行？

11
00:03:02,014 --> 00:03:05,017
好吧

12
00:03:05,417 --> 00:03:09,822
沒錢也沒工作

13
00:03:10,022 --> 00:03:14,827
煩死了

14
00:03:15,027 --> 00:03:19,632
真慘啊

15
00:03:23,435 --> 00:03:27,640
加油

16
00:03:30,242 --> 00:03:32,444
誰啊？

17
00:03:32,645 --> 00:03:36,849
我是啦啦隊

18
00:03:37,049 --> 00:03:41,654
你有煩惱吧

19
00:03:41,854 --> 00:03:46,058
幫你加油唷

20
00:03:47,059 --> 00:03:51,463
加油

21
00:03:58,070 --> 00:04:00,673
有精神了嗎？

22
00:04:00,873 --> 00:04:04,276
不行

23
00:04:05,277 --> 00:04:09,081
別難過

24
00:04:09,682 --> 00:04:09,882
不可以放棄

25
00:04:09,882 --> 00:04:14,286
不可以放棄

26
00:04:15,688 --> 00:04:20,492
你要加油

27
00:04:20,693 --> 00:04:25,297
好好找工作

28
00:04:26,098 --> 00:04:30,903
我就會給你獎勵

29
00:04:30,903 --> 00:04:32,905
真的？

30
00:04:33,505 --> 00:04:37,109
啥都可以？

31
00:04:37,109 --> 00:04:39,111
可以唷

32
00:04:39,111 --> 00:04:41,914
加油唷

33
00:04:42,114 --> 00:04:45,517
我會加油

34
00:04:45,718 --> 00:04:48,721
加油

35
00:04:48,721 --> 00:04:50,723
好的

36
00:04:50,923 --> 00:04:53,325
加油

37
00:04:53,926 --> 00:04:58,130
好好加油

38
00:04:58,731 --> 00:05:03,335
這家說不定可以

39
00:05:03,535 --> 00:05:07,740
加油

40
00:05:09,541 --> 00:05:13,946
我打過去看看
加油

41
00:05:17,549 --> 00:05:20,953
你好

42
00:05:21,353 --> 00:05:25,958
我在雜誌上看到

43
00:05:26,358 --> 00:05:30,362
想在那邊打工

44
00:05:30,562 --> 00:05:30,763
缺人嗎?

45
00:05:30,763 --> 00:05:33,565
有缺人嗎？

46
00:05:33,766 --> 00:05:37,770
真的嗎？

47
00:05:37,970 --> 00:05:41,974
麻煩你了

48
00:05:42,574 --> 00:05:45,577
好的

49
00:05:45,778 --> 00:05:49,782
我會加油

50
00:05:49,982 --> 00:05:54,586
我會加油

51
00:05:55,387 --> 00:05:59,792
離車站3路程30分？

52
00:06:00,592 --> 00:06:03,996
沒問題

53
00:06:06,198 --> 00:06:09,802
好的

54
00:06:10,202 --> 00:06:13,806
好的知道了

55
00:06:14,006 --> 00:06:18,410
那我等等拿履歷表過去

56
00:06:18,811 --> 00:06:21,613
好的

57
00:06:22,014 --> 00:06:25,818
好的謝謝

58
00:06:26,218 --> 00:06:28,821
我會加油

59
00:06:30,422 --> 00:06:33,425
謝謝

60
00:06:34,226 --> 00:06:37,830
失禮了

61
00:06:40,232 --> 00:06:44,236
說可以面試

62
00:06:44,436 --> 00:06:48,040
太好了

63
00:06:48,240 --> 00:06:52,644
24日

64
00:06:53,245 --> 00:06:57,449
加油

65
00:06:58,450 --> 00:07:02,454
之後要過去面試

66
00:07:03,255 --> 00:07:06,658
很好啊

67
00:07:07,259 --> 00:07:10,462
那就照約定

68
00:07:10,863 --> 00:07:15,467
來做吧

69
00:07:20,072 --> 00:07:23,876
先親親

70
00:07:24,276 --> 00:07:28,480
你很努力呢
是的

71
00:07:54,907 --> 00:07:59,311
你很努力
我會加油

72
00:07:59,511 --> 00:08:02,314
加油

73
00:08:02,314 --> 00:08:04,316
看這邊

74
00:08:07,719 --> 00:08:10,923
真的可以？

75
00:08:11,523 --> 00:08:15,727
我又不帥

76
00:08:16,128 --> 00:08:18,730
又沒錢

77
00:08:19,331 --> 00:08:23,735
沒問題!你會進步

78
00:08:24,136 --> 00:08:26,538
進步?

79
00:08:26,939 --> 00:08:31,143
找到工作賺大錢

80
00:08:31,543 --> 00:08:33,545
可以的吧

81
00:08:33,545 --> 00:08:35,547
我會加油

82
00:08:36,548 --> 00:08:40,752
會加油賺錢

83
00:08:41,153 --> 00:08:44,556
對吧

84
00:08:45,557 --> 00:08:49,561
也會去考駕照

85
00:08:50,162 --> 00:08:54,366
真偉大

86
00:08:55,167 --> 00:08:59,171
可以嗎？
可以唷

87
00:08:59,771 --> 00:09:03,976
好棒

88
00:09:04,176 --> 00:09:07,579
好大

89
00:09:09,581 --> 00:09:13,785
我有G罩杯唷
好棒

90
00:09:14,386 --> 00:09:18,590
看就好了？

91
00:09:18,790 --> 00:09:22,794
可以摸嗎？
可以

92
00:09:27,399 --> 00:09:31,603
好棒唷

93
00:09:31,803 --> 00:09:35,207
來吧

94
00:09:40,412 --> 00:09:44,816
我喜歡

95
00:09:44,816 --> 00:09:46,818
好棒

96
00:09:48,020 --> 00:09:52,624
摸吧

97
00:09:57,229 --> 00:10:03,235
好棒

98
00:10:06,638 --> 00:10:11,443
想直接摸嗎？
想

99
00:10:11,643 --> 00:10:15,447
那來吧

100
00:10:16,648 --> 00:10:19,851
好棒

101
00:10:21,453 --> 00:10:25,457
可以摸唷

102
00:10:29,061 --> 00:10:33,865
好棒

103
00:10:43,075 --> 00:10:47,279
好棒

104
00:10:47,879 --> 00:10:51,683
很久沒摸了吧

105
00:10:51,883 --> 00:10:56,288
好久沒有了

106
00:11:03,695 --> 00:11:08,100
舔吧

107
00:11:14,706 --> 00:11:19,311
好吃吧

108
00:11:30,522 --> 00:11:34,726
不用客氣

109
00:11:43,735 --> 00:11:47,939
你很努力唷

110
00:11:48,340 --> 00:11:51,943
所以給你獎勵

111
00:11:52,344 --> 00:11:55,947
以後也有的話

112
00:11:56,348 --> 00:12:00,552
我會更努力

113
00:12:06,358 --> 00:12:10,562
來

114
00:12:11,163 --> 00:12:15,167
給你摸

115
00:12:21,173 --> 00:12:25,377
妤好舔

116
00:12:25,377 --> 00:12:27,379
好吃

117
00:12:36,388 --> 00:12:40,392
喜歡吧

118
00:12:40,392 --> 00:12:42,394
喜歡

119
00:12:42,594 --> 00:12:47,199
舔吧

120
00:12:48,600 --> 00:12:52,804
如何？

121
00:12:53,205 --> 00:12:55,207
可以摸我嗎？

122
00:12:55,607 --> 00:13:00,212
那我摸你

123
00:13:02,814 --> 00:13:07,419
想舔嗎？

124
00:13:07,819 --> 00:13:11,623
想

125
00:13:12,224 --> 00:13:15,827
好啊

126
00:13:17,429 --> 00:13:21,833
舔吧

127
00:13:23,435 --> 00:13:27,839
好好舔

128
00:13:28,039 --> 00:13:32,844
好棒

129
00:13:34,045 --> 00:13:38,250
想直接舔嗎？
我會加油

130
00:13:38,450 --> 00:13:42,654
好棒

131
00:13:43,054 --> 00:13:47,259
好吧

132
00:13:50,262 --> 00:13:54,266
抱歉

133
00:13:54,866 --> 00:13:59,070
好棒

134
00:13:59,671 --> 00:14:03,875
加油唷

135
00:14:15,687 --> 00:14:20,292
好棒

136
00:14:25,096 --> 00:14:29,901
工作加油

137
00:14:30,302 --> 00:14:34,706
努力唷

138
00:14:50,522 --> 00:14:54,926
好吃

139
00:14:55,126 --> 00:15:00,131
多舔點

140
00:15:20,151 --> 00:15:25,156
想要老二被摸吧

141
00:15:25,757 --> 00:15:29,961
好害羞

142
00:15:29,961 --> 00:15:31,963
很小嗎？

143
00:15:31,963 --> 00:15:33,965
我看

144
00:15:34,366 --> 00:15:38,370
我看看

145
00:15:40,772 --> 00:15:45,377
好害羞
脫啦

146
00:15:45,777 --> 00:15:50,582
快點

147
00:15:54,185 --> 00:15:58,790
脫吧

148
00:15:59,791 --> 00:16:04,195
真的好小

149
00:16:05,797 --> 00:16:10,201
好小唷

150
00:16:11,202 --> 00:16:15,807
脫光吧

151
00:16:22,414 --> 00:16:26,418
全脫吧

152
00:16:31,022 --> 00:16:35,427
好棒唷

153
00:16:35,627 --> 00:16:39,431
妤害羞

154
00:16:39,831 --> 00:16:43,234
在意嗎？

155
00:16:43,435 --> 00:16:46,638
對啊

156
00:16:47,038 --> 00:16:51,042
女人不喜歡吧

157
00:16:51,843 --> 00:16:54,646
不會啊

158
00:16:55,046 --> 00:16:57,649
是喔

159
00:16:58,249 --> 00:17:01,853
我不在意

160
00:17:01,853 --> 00:17:03,855
沒問題

161
00:17:04,456 --> 00:17:09,260
不用在意

162
00:17:10,061 --> 00:17:14,666
大家都是的啊

163
00:17:16,868 --> 00:17:21,272
女生不會在意

164
00:17:21,673 --> 00:17:25,477
放心

165
00:17:25,877 --> 00:17:30,682
這麼小也可以？
可以

166
00:17:31,282 --> 00:17:35,887
我會加油

167
00:17:35,887 --> 00:17:37,889
好棒

168
00:17:38,690 --> 00:17:41,292
好榜

169
00:17:41,893 --> 00:17:45,897
那我幫你吧
真的?

170
00:17:46,297 --> 00:17:50,902
想要嗎？

171
00:17:51,703 --> 00:17:56,508
想要….

172
00:17:59,711 --> 00:18:04,516
這樣嗎？

173
00:18:05,917 --> 00:18:09,521
不痛吧

174
00:18:12,924 --> 00:18:17,529
這樣？
對

175
00:18:19,931 --> 00:18:23,134
如何？

176
00:18:27,138 --> 00:18:31,542
這樣?
對

177
00:18:33,344 --> 00:18:37,148
好棒

178
00:18:37,549 --> 00:18:41,953
好可愛唷

179
00:18:43,354 --> 00:18:47,959
可以更大吧

180
00:18:48,359 --> 00:18:51,563
可以吧

181
00:18:52,163 --> 00:18:55,166
怎麼用？

182
00:18:55,567 --> 00:18:59,771
幫我舔

183
00:19:00,171 --> 00:19:03,374
要舔啊

184
00:19:04,175 --> 00:19:07,979
好吧

185
00:19:16,588 --> 00:19:20,592
好好舔
好害羞

186
00:19:20,592 --> 00:19:22,594
不用害羞

187
00:19:58,029 --> 00:20:01,833
變大了

188
00:20:02,233 --> 00:20:07,038
好棒

189
00:20:15,046 --> 00:20:19,450
大力點

190
00:20:24,455 --> 00:20:29,260
妤爽

191
00:20:29,260 --> 00:20:31,262
爽吧

192
00:20:41,272 --> 00:20:45,076
太小了

193
00:20:45,076 --> 00:20:47,078
不會啦

194
00:20:47,278 --> 00:20:50,882
有自信點

195
00:20:52,083 --> 00:20:56,888
爽吧

196
00:20:57,288 --> 00:21:01,492
好棒

197
00:21:03,094 --> 00:21:06,898
可以嗎？

198
00:21:11,102 --> 00:21:15,506
好棒
這樣？

199
00:21:16,107 --> 00:21:21,112
是喔

200
00:21:25,116 --> 00:21:29,320
你躺下

201
00:21:35,326 --> 00:21:39,530
好大

202
00:21:39,530 --> 00:21:41,532
是嗎？

203
00:21:42,533 --> 00:21:46,738
好棒

204
00:21:59,550 --> 00:22:04,355
好硬唷

205
00:22:05,156 --> 00:22:09,560
好棒

206
00:22:09,761 --> 00:22:13,564
好棒

207
00:22:16,968 --> 00:22:21,773
想被舔吧
想

208
00:22:43,995 --> 00:22:48,800
好棒

209
00:22:53,404 --> 00:22:57,608
來

210
00:23:44,655 --> 00:23:49,260
爽吧
再快點

211
00:23:49,460 --> 00:23:54,265
這樣？

212
00:23:54,665 --> 00:23:58,269
如何？

213
00:23:59,470 --> 00:24:02,874
爽吧

214
00:24:03,674 --> 00:24:08,279
爽吧

215
00:24:08,479 --> 00:24:12,683
好棒

216
00:24:16,888 --> 00:24:21,893
爽吧

217
00:24:41,913 --> 00:24:46,317
爽吧
慢一點

218
00:24:46,317 --> 00:24:48,319
好

219
00:24:49,120 --> 00:24:53,724
爽吧

220
00:24:53,724 --> 00:24:55,726
要去了

221
00:24:56,727 --> 00:25:01,332
射吧

222
00:25:10,541 --> 00:25:14,345
好棒唷

223
00:25:14,745 --> 00:25:19,150
好棒

224
00:25:19,750 --> 00:25:23,754
幫你舔乾淨

225
00:25:45,376 --> 00:25:49,180
爽吧

226
00:25:49,380 --> 00:25:53,384
好棒

227
00:25:53,384 --> 00:25:57,989
努力找工作唷
好的

228
00:25:58,389 --> 00:26:02,593
幫你加油

229
00:27:10,661 --> 00:27:14,465
今天我會

230
00:27:14,665 --> 00:27:18,469
好好努你加油

231
00:27:20,071 --> 00:27:24,075
有煩惱嗎?

232
00:27:24,475 --> 00:27:28,079
破不了處？

233
00:27:29,080 --> 00:27:33,484
雖然有插到小穴

234
00:27:33,684 --> 00:27:38,289
但沒射精到？

235
00:27:38,689 --> 00:27:43,294
那今天跟我好好做

236
00:27:43,894 --> 00:27:47,498
好好射精吧

237
00:27:48,899 --> 00:27:52,103
加油

238
00:27:53,304 --> 00:27:57,508
有親親過嗎？

239
00:27:58,509 --> 00:28:01,112
有啊

240
00:28:01,512 --> 00:28:04,915
那我也來親吧

241
00:28:06,717 --> 00:28:10,921
想怎麼親？

242
00:28:14,725 --> 00:28:18,729
不用急

243
00:28:19,730 --> 00:28:24,535
來吧

244
00:28:27,338 --> 00:28:30,741
來

245
00:28:31,542 --> 00:28:35,946
色色的親

246
00:28:37,348 --> 00:28:39,750
來

247
00:29:02,973 --> 00:29:06,177
爽吧

248
00:29:06,977 --> 00:29:10,581
繼續唷

249
00:29:15,986 --> 00:29:20,391
爽吧

250
00:29:52,223 --> 00:29:56,627
爽吧

251
00:29:58,028 --> 00:30:00,631
接著

252
00:30:00,831 --> 00:30:04,635
看過胸部嗎？

253
00:30:05,035 --> 00:30:08,839
摸過了？

254
00:30:11,242 --> 00:30:15,846
不過想看我的吧

255
00:30:19,650 --> 00:30:22,853
給你看

256
00:30:34,665 --> 00:30:38,469
你猜多大

257
00:30:40,271 --> 00:30:44,074
是G唷

258
00:30:44,475 --> 00:30:48,078
摸過G的嗎?

259
00:30:49,480 --> 00:30:54,485
沒有吧

260
00:30:56,887 --> 00:31:01,292
來摸吧

261
00:31:01,292 --> 00:31:03,294
來

262
00:31:14,905 --> 00:31:17,107
軟吧

263
00:31:24,114 --> 00:31:27,518
盡量摸

264
00:31:44,335 --> 00:31:48,138
爽吧

265
00:31:50,741 --> 00:31:52,743
摸吧

266
00:32:01,151 --> 00:32:04,955
想看裡面？

267
00:32:09,159 --> 00:32:12,963
怎麼辦呢

268
00:32:13,564 --> 00:32:16,967
想看吧

269
00:32:25,976 --> 00:32:30,180
這邊

270
00:32:32,983 --> 00:32:37,788
想看全部？

271
00:32:42,192 --> 00:32:45,596
好吧

272
00:32:47,197 --> 00:32:51,201
過來啊

273
00:32:52,603 --> 00:32:52,803


274
00:32:53,604 --> 00:32:58,208
來吧

275
00:32:59,610 --> 00:33:01,612
如何？

276
00:33:02,413 --> 00:33:05,616
這就是我的G奶唷

277
00:33:21,832 --> 00:33:25,836
看到了吧

278
00:33:25,836 --> 00:33:27,838
可以摸唷

279
00:33:29,239 --> 00:33:33,243
摸吧

280
00:33:44,855 --> 00:33:49,660
摸法好溫柔唷

281
00:33:50,861 --> 00:33:55,065
還不能摸乳頭

282
00:34:02,272 --> 00:34:07,077
想摸乳頭?好吧

283
00:34:26,697 --> 00:34:30,901
久等了

284
00:34:31,702 --> 00:34:35,105
來吧

285
00:34:45,516 --> 00:34:48,719
爽吧

286
00:34:55,325 --> 00:34:59,129
乳頭硬了

287
00:35:04,134 --> 00:35:08,739
好厲害

288
00:35:18,348 --> 00:35:22,152
捏吧

289
00:35:29,960 --> 00:35:34,364
好爽

290
00:35:37,768 --> 00:35:42,572
舔吧

291
00:36:00,791 --> 00:36:00,991
好棒

292
00:36:00,991 --> 00:36:04,394
好爽

293
00:36:04,795 --> 00:36:08,198
好厲害

294
00:36:15,005 --> 00:36:18,809
來

295
00:36:24,214 --> 00:36:28,418
好厲害

296
00:36:29,419 --> 00:36:33,624
你好行

297
00:36:39,029 --> 00:36:43,233
換我舔你

298
00:36:43,634 --> 00:36:47,638
躺好

299
00:36:56,446 --> 00:37:00,250
脫囉

300
00:37:06,657 --> 00:37:10,861
緊張嗎？

301
00:37:11,862 --> 00:37:15,265
放鬆

302
00:37:19,670 --> 00:37:22,873
第一次被舔？

303
00:37:23,874 --> 00:37:27,678
我會溫柔的

304
00:37:49,099 --> 00:37:53,503
爽吧

305
00:37:53,904 --> 00:37:58,108
太好了

306
00:38:10,520 --> 00:38:15,125
爽吧

307
00:38:28,939 --> 00:38:31,942
爽吧

308
00:38:33,543 --> 00:38:38,548
這邊

309
00:38:40,951 --> 00:38:45,355
脫囉

310
00:38:46,757 --> 00:38:50,761
為了你的煩惱

311
00:38:50,761 --> 00:38:52,763
我會加油

312
00:39:04,775 --> 00:39:08,779
被摸囉

313
00:39:13,383 --> 00:39:16,987
直接的好？

314
00:39:18,588 --> 00:39:22,592
好吧

315
00:39:32,002 --> 00:39:34,805
好大唷

316
00:39:35,806 --> 00:39:42,012
爽吧

317
00:39:52,022 --> 00:39:56,026
好大唷

318
00:39:56,426 --> 00:40:00,230
可以射吧

319
00:40:01,431 --> 00:40:05,836
不知道？

320
00:40:07,437 --> 00:40:10,440
我會加油

321
00:40:12,843 --> 00:40:17,047
爽吧

322
00:40:41,471 --> 00:40:45,876
爽吧

323
00:40:51,481 --> 00:40:55,685
你看

324
00:40:58,688 --> 00:41:02,893
我也好爽

325
00:41:09,499 --> 00:41:12,903
爽吧

326
00:41:13,503 --> 00:41:17,307
好色唷

327
00:41:17,507 --> 00:41:20,510
對了

328
00:41:20,911 --> 00:41:25,315
這樣呢?

329
00:41:36,326 --> 00:41:40,730
爽吧

330
00:41:42,933 --> 00:41:47,537
爽吧

331
00:41:48,738 --> 00:41:52,742
爽吧

332
00:41:53,743 --> 00:41:57,347
看好囉

333
00:42:05,755 --> 00:42:09,759
爽吧

334
00:42:09,960 --> 00:42:14,164
爽吧

335
00:42:24,774 --> 00:42:28,178
爽眼

336
00:42:32,182 --> 00:42:35,785
好硬唷

337
00:42:38,188 --> 00:42:42,792
爽吧

338
00:42:46,796 --> 00:42:51,001
看好囉

339
00:42:54,204 --> 00:42:58,408
爽吧

340
00:43:00,010 --> 00:43:03,213
很爽吧

341
00:43:03,813 --> 00:43:07,817
你看

342
00:43:10,620 --> 00:43:14,624
爽吧

343
00:43:20,030 --> 00:43:24,834
還不行去唷

344
00:43:25,635 --> 00:43:30,040
要射在我的小穴中

345
00:43:42,252 --> 00:43:46,456
爽吧

346
00:43:50,660 --> 00:43:55,265
好硬唷

347
00:43:56,666 --> 00:44:01,471
爽吧

348
00:44:02,472 --> 00:44:06,276
好開心

349
00:44:16,686 --> 00:44:21,091
換舔的

350
00:44:34,904 --> 00:44:39,309
爽吧

351
00:44:46,116 --> 00:44:50,320
爽吧

352
00:44:53,323 --> 00:44:56,926
爽吧

353
00:44:58,128 --> 00:45:02,732
有被舔過這嗎？

354
00:45:03,133 --> 00:45:07,537
我第一個舔啊

355
00:45:33,363 --> 00:45:37,167
爽吧

356
00:46:11,601 --> 00:46:16,005
脫吧

357
00:46:26,216 --> 00:46:30,420
想要我舔?

358
00:46:30,420 --> 00:46:32,422
好嗯

359
00:47:02,852 --> 00:47:07,257
還有更爽的

360
00:47:08,258 --> 00:47:13,062
一起爽吧

361
00:47:27,477 --> 00:47:32,081
你看

362
00:47:35,084 --> 00:47:39,689
爽吧

363
00:47:49,899 --> 00:47:53,503
爽吧

364
00:48:00,910 --> 00:48:01,110
爽吧

365
00:48:01,110 --> 00:48:04,714
爽吧

366
00:48:09,719 --> 00:48:13,523
爽吧

367
00:48:13,923 --> 00:48:18,127
爽吧

368
00:48:25,134 --> 00:48:29,339
我也好爽

369
00:48:32,141 --> 00:48:36,746
爽吧

370
00:48:42,752 --> 00:48:47,557
爽吧

371
00:48:50,560 --> 00:48:54,764
好棒唷

372
00:48:57,767 --> 00:49:01,971
好好動唷

373
00:49:12,582 --> 00:49:16,786
爽吧

374
00:49:19,389 --> 00:49:23,793
想幹了吧

375
00:49:28,197 --> 00:49:32,602
想幹吧

376
00:49:35,204 --> 00:49:38,408
爽吧

377
00:49:43,413 --> 00:49:47,617
想幹吧

378
00:49:52,221 --> 00:49:56,826
來吧

379
00:50:06,035 --> 00:50:10,039
爽吧

380
00:50:12,842 --> 00:50:17,246
你看

381
00:50:23,853 --> 00:50:28,458
爽吧

382
00:50:37,467 --> 00:50:41,471
爽吧

383
00:50:41,871 --> 00:50:45,274
謝謝

384
00:50:51,080 --> 00:50:55,485
好大

385
00:50:56,085 --> 00:51:00,289
好爽

386
00:51:04,293 --> 00:51:07,897
你看

387
00:51:25,715 --> 00:51:30,119
很爽吧

388
00:51:32,121 --> 00:51:36,526
爽吧

389
00:51:36,726 --> 00:51:40,930
加油

390
00:51:41,130 --> 00:51:45,535
一起加油

391
00:51:51,541 --> 00:51:56,145
去了

392
00:51:57,947 --> 00:52:02,552
好爽

393
00:52:14,764 --> 00:52:18,968
去了

394
00:52:20,169 --> 00:52:24,574
去了

395
00:52:34,984 --> 00:52:38,988
去了

396
00:52:50,199 --> 00:52:54,403
好爽

397
00:52:58,808 --> 00:53:04,213
換這樣子幹吧

398
00:53:27,036 --> 00:53:31,841
喜歡吧?

399
00:53:33,242 --> 00:53:37,847
你看

400
00:53:41,450 --> 00:53:46,255
好爽

401
00:54:11,881 --> 00:54:15,885
好爽

402
00:54:33,903 --> 00:54:38,507
好爽

403
00:54:38,708 --> 00:54:42,712
好爽

404
00:54:44,113 --> 00:54:48,517
從後面幹我

405
00:54:49,318 --> 00:54:53,322
可以吧

406
00:55:01,931 --> 00:55:06,135
會嗎？

407
00:55:07,136 --> 00:55:11,340
好爽

408
00:55:11,941 --> 00:55:16,145
很好

409
00:55:36,365 --> 00:55:39,769
動吧

410
00:55:58,988 --> 00:56:03,793
好爽

411
00:56:05,394 --> 00:56:09,598
爽吧

412
00:56:09,598 --> 00:56:11,600
好好動唷

413
00:56:12,802 --> 00:56:16,605
你看

414
00:56:31,220 --> 00:56:35,825
好爽

415
00:56:40,830 --> 00:56:44,834
好爽

416
00:56:45,634 --> 00:56:50,039
好爽

417
00:56:54,643 --> 00:56:58,647
好爽

418
00:57:26,075 --> 00:57:30,079
換正常位吧

419
00:57:35,484 --> 00:57:40,089
要射，精唷

420
00:57:40,689 --> 00:57:43,692
來吧

421
00:57:47,696 --> 00:57:51,700
好好幹啊

422
00:58:00,509 --> 00:58:04,313
來吧

423
00:58:04,914 --> 00:58:08,317
好爽

424
00:58:09,518 --> 00:58:13,722
插吧

425
00:58:22,932 --> 00:58:27,336
我先動

426
00:58:43,152 --> 00:58:46,956
好爽

427
00:58:50,559 --> 00:58:54,964
要去了?

428
00:58:55,364 --> 00:58:58,767
還沒？

429
00:58:59,969 --> 00:59:04,373
換你動

430
00:59:10,379 --> 00:59:15,384
可以嗎？

431
00:59:16,585 --> 00:59:21,190
拜託你了

432
00:59:38,007 --> 00:59:42,611
好爽

433
00:59:56,025 --> 00:59:56,225
去了

434
00:59:56,225 --> 01:00:02,431
去了

435
01:00:03,232 --> 01:00:07,436
去了

436
01:00:07,636 --> 01:00:11,840
去了

437
01:00:15,444 --> 01:00:20,049
又去了

438
01:00:20,449 --> 01:00:25,254
再來

439
01:00:34,263 --> 01:00:38,667
好爽

440
01:00:38,867 --> 01:00:44,873
射啊

441
01:00:46,275 --> 01:00:50,679
射吧

442
01:00:59,688 --> 01:01:04,093
射在我臉上

443
01:01:09,898 --> 01:01:14,103
好爽

444
01:01:18,307 --> 01:01:22,711
好爽

445
01:01:23,912 --> 01:01:28,117
好爽

446
01:01:28,517 --> 01:01:33,122
射給我

447
01:01:33,322 --> 01:01:37,126
射吧

448
01:01:37,526 --> 01:01:41,530
射給我

449
01:01:45,534 --> 01:01:49,738
要去了

450
01:01:56,145 --> 01:02:02,751
去了

451
01:02:14,363 --> 01:02:18,367
好多唷

452
01:02:18,767 --> 01:02:23,572
幫你舔乾淨唷

453
01:02:40,989 --> 01:02:45,594
很爽吧

454
01:02:45,994 --> 01:02:49,798
破處了呢

455
01:02:53,202 --> 01:02:57,406
好爽

456
01:02:57,606 --> 01:03:01,410
有爽嗎？

457
01:03:01,610 --> 01:03:04,813
太好了

458
01:04:08,677 --> 01:04:12,681
失禮了

459
01:04:14,883 --> 01:04:18,086
你好

460
01:04:18,487 --> 01:04:22,891
你有啥煩惱？

461
01:04:23,292 --> 01:04:26,895
其實…

462
01:04:27,095 --> 01:04:31,700
我跟我太太

463
01:04:31,900 --> 01:04:35,103
一直缺乏性生活

464
01:04:35,504 --> 01:04:39,908
他無法理解我的性癖

465
01:04:39,908 --> 01:04:41,910
真困擾

466
01:04:42,311 --> 01:04:46,515
這樣啊...太太不喜歡

467
01:04:46,715 --> 01:04:50,519
加油

468
01:04:50,919 --> 01:04:54,523
幫你加油

469
01:04:55,724 --> 01:05:00,128
今天我會

470
01:05:00,729 --> 01:05:04,733
配合你的性癖

471
01:05:04,933 --> 01:05:07,936
謝謝

472
01:05:09,338 --> 01:05:12,341
那就...

473
01:05:12,941 --> 01:05:16,545
給我看老二吧

474
01:05:17,145 --> 01:05:20,949
給我看

475
01:05:20,949 --> 01:05:22,951
好的

476
01:05:22,951 --> 01:05:26,755
失禮了

477
01:05:32,160 --> 01:05:36,965
包皮耶

478
01:05:37,766 --> 01:05:42,571
我最愛這種的

479
01:05:44,373 --> 01:05:48,377
可以摸吧

480
01:05:56,785 --> 01:06:01,189
好可愛唷

481
01:06:01,189 --> 01:06:03,191
請

482
01:06:03,392 --> 01:06:06,795
好長的包皮

483
01:06:06,795 --> 01:06:08,797
好可愛

484
01:06:10,198 --> 01:06:13,402
好棒

485
01:06:13,802 --> 01:06:18,407
我摸囉

486
01:06:19,808 --> 01:06:24,613
好長唷

487
01:06:27,015 --> 01:06:31,820
好長唷

488
01:06:32,020 --> 01:06:35,824
我最愛了

489
01:06:39,027 --> 01:06:41,630
摸囉

490
01:06:47,235 --> 01:06:50,439
爽吧

491
01:06:51,239 --> 01:06:55,844
好爽

492
01:06:56,044 --> 01:07:00,449
好爽唷

493
01:07:19,267 --> 01:07:23,472
變大了

494
01:07:23,472 --> 01:07:25,474
好爽

495
01:07:32,881 --> 01:07:36,685
爽吧

496
01:07:37,486 --> 01:07:41,690
可以親妳嗎？

497
01:07:41,890 --> 01:07:45,494
謝謝

498
01:07:45,894 --> 01:07:50,298
抱歉啦

499
01:07:50,499 --> 01:07:54,703
你好好玩

500
01:08:17,726 --> 01:08:22,130
不好意思

501
01:08:22,531 --> 01:08:27,135
喝我的口水

502
01:08:27,135 --> 01:08:29,137
可以嗎？

503
01:08:29,738 --> 01:08:34,342
好啊

504
01:08:34,943 --> 01:08:39,548
麻煩妳了

505
01:08:39,948 --> 01:08:44,553
好的

506
01:09:06,174 --> 01:09:10,579
換你給我口水

507
01:09:11,980 --> 01:09:16,384
去囉

508
01:09:21,990 --> 01:09:26,194
喝吧

509
01:09:26,394 --> 01:09:31,399
舔我

510
01:09:50,218 --> 01:09:54,022
也給你的老二

511
01:09:54,622 --> 01:09:59,227
口水
真的？

512
01:10:00,829 --> 01:10:05,033
好爽

513
01:10:05,433 --> 01:10:09,638
好多唷

514
01:10:11,239 --> 01:10:16,044
再來

515
01:10:22,651 --> 01:10:27,055
好爽

516
01:10:31,660 --> 01:10:35,663
好爽

517
01:10:36,264 --> 01:10:40,268
再來

518
01:11:15,303 --> 01:11:19,708
再來

519
01:11:20,308 --> 01:11:24,913
用腋下

520
01:11:25,313 --> 01:11:30,518
麻煩妳了

521
01:11:36,725 --> 01:11:41,329
對

522
01:11:41,529 --> 01:11:46,334
好爽

523
01:11:49,537 --> 01:11:53,541
好爽

524
01:11:53,541 --> 01:11:55,543
再來

525
01:12:01,750 --> 01:12:05,954
來吧

526
01:12:06,354 --> 01:12:10,959
你看

527
01:12:12,560 --> 01:12:16,564
爽吧

528
01:12:24,572 --> 01:12:29,377
爽吧
好爽

529
01:12:29,778 --> 01:12:33,982
好硬唷

530
01:12:34,382 --> 01:12:37,986
好開心

531
01:12:37,986 --> 01:12:39,988
再來

532
01:12:44,592 --> 01:12:48,797
還有

533
01:12:48,797 --> 01:12:50,799
啥？

534
01:12:51,399 --> 01:12:55,804
好害羞

535
01:12:56,004 --> 01:13:00,608
舔我的屁股
好啊

536
01:13:01,609 --> 01:13:06,414
沒問題

537
01:13:10,018 --> 01:13:14,022
我會加油

538
01:13:14,222 --> 01:13:18,626
好害羞

539
01:13:18,827 --> 01:13:23,431
來吧

540
01:13:23,631 --> 01:13:27,836
麻煩妳了

541
01:13:30,438 --> 01:13:35,043
來吧

542
01:13:40,648 --> 01:13:45,453
好臭唷
抱歉

543
01:13:48,056 --> 01:13:52,861
好臭唷

544
01:14:10,879 --> 01:14:15,683
要舔唷

545
01:14:16,084 --> 01:14:20,288
爽吧

546
01:14:40,108 --> 01:14:44,712
爽吧

547
01:14:44,913 --> 01:14:49,117
好爽

548
01:14:49,317 --> 01:14:53,922
好爽

549
01:14:54,722 --> 01:14:58,726
爽吧

550
01:14:59,727 --> 01:15:04,332
爽吧

551
01:15:04,732 --> 01:15:09,337
麻煩妳了

552
01:15:09,737 --> 01:15:13,942
拜托了

553
01:15:14,342 --> 01:15:18,546
好吧

554
01:15:25,553 --> 01:15:29,958
好爽

555
01:15:31,159 --> 01:15:35,763
好爽

556
01:15:51,179 --> 01:15:55,583
好爽

557
01:15:55,984 --> 01:15:59,988
謝謝唷

558
01:16:13,001 --> 01:16:17,205
好爽

559
01:16:18,206 --> 01:16:22,410
腳也要舔

560
01:16:22,410 --> 01:16:24,412
可以嗎？

561
01:16:25,813 --> 01:16:30,218
這樣

562
01:16:36,224 --> 01:16:40,828
好臭唷

563
01:16:41,029 --> 01:16:45,433
真可愛

564
01:16:52,840 --> 01:16:57,245
要添囉

565
01:17:00,848 --> 01:17:05,253
好爽

566
01:17:25,473 --> 01:17:29,877
很爽吧

567
01:17:33,681 --> 01:17:38,086
看好了

568
01:18:03,111 --> 01:18:07,715
好爽

569
01:18:30,138 --> 01:18:34,742
好爽

570
01:18:46,754 --> 01:18:50,958
抱歉

571
01:18:51,359 --> 01:18:55,363
想再麻煩妳

572
01:18:55,763 --> 01:18:59,767
口水多一點

573
01:19:00,168 --> 01:19:04,572
然後乳交

574
01:19:05,373 --> 01:19:09,977
你喜歡乳交啊

575
01:19:09,977 --> 01:19:11,979
抱歉

576
01:19:12,180 --> 01:19:15,783
好貪心唷

577
01:19:16,184 --> 01:19:21,189
乳交吧

578
01:19:21,589 --> 01:19:25,993
我試看看

579
01:19:26,394 --> 01:19:30,598
這樣子

580
01:19:30,798 --> 01:19:35,203
抱歉啊

581
01:19:35,603 --> 01:19:40,408
這樣子

582
01:19:45,213 --> 01:19:49,217
好爽

583
01:19:49,817 --> 01:19:53,221
好貪心唷

584
01:19:54,021 --> 01:19:58,626
拜託了

585
01:20:06,033 --> 01:20:10,638
好爽

586
01:20:14,242 --> 01:20:17,645
好貪心唷

587
01:20:18,045 --> 01:20:22,049
看好了

588
01:20:22,450 --> 01:20:25,853
好爽

589
01:20:26,254 --> 01:20:30,858
爽吧

590
01:20:32,260 --> 01:20:36,464
好爽

591
01:20:36,664 --> 01:20:41,068
喜歡吧

592
01:20:47,675 --> 01:20:51,479
很喜歡吧

593
01:20:55,483 --> 01:20:59,687
好爽

594
01:21:02,890 --> 01:21:06,894
爽吧

595
01:21:09,096 --> 01:21:13,501
要夾囉
拜託

596
01:21:14,702 --> 01:21:19,307
爽吧

597
01:21:19,707 --> 01:21:24,111
你看

598
01:21:33,120 --> 01:21:37,525
好爽

599
01:21:40,728 --> 01:21:44,932
你看

600
01:21:47,335 --> 01:21:51,739
爽吧

601
01:21:53,941 --> 01:21:58,546
喜歡乳交吧

602
01:21:58,746 --> 01:22:02,950
好爽

603
01:22:03,150 --> 01:22:07,555
再大力點

604
01:22:10,157 --> 01:22:14,562
好爽

605
01:22:15,363 --> 01:22:19,367
你看

606
01:22:20,568 --> 01:22:24,572
好硬唷

607
01:22:24,772 --> 01:22:28,576
好爽

608
01:22:28,976 --> 01:22:33,781
你看

609
01:22:36,183 --> 01:22:40,388
喜歡嗎?

610
01:22:40,988 --> 01:22:44,992
好爽

611
01:22:45,593 --> 01:22:49,997
好貪心呢

612
01:22:51,599 --> 01:22:56,203
我會加油

613
01:23:03,811 --> 01:23:08,416
這樣呢？

614
01:23:10,818 --> 01:23:15,222
好爽

615
01:23:15,423 --> 01:23:18,025
太好了

616
01:23:25,833 --> 01:23:30,237
爽嗎?

617
01:23:33,441 --> 01:23:37,445
好爽

618
01:23:40,448 --> 01:23:45,052
爽吧

619
01:23:46,253 --> 01:23:50,658
射吧

620
01:23:53,661 --> 01:23:57,264
射給我

621
01:24:09,877 --> 01:24:13,881
好爽

622
01:24:15,483 --> 01:24:20,087
好爽

623
01:24:22,890 --> 01:24:23,090
好溫暖

624
01:24:23,090 --> 01:24:27,294
好溫暖

625
01:24:31,699 --> 01:24:36,504
好棒

626
01:24:37,905 --> 01:24:42,109
好多唷

627
01:24:43,110 --> 01:24:47,114
好多唷

628
01:24:47,915 --> 01:24:52,119
幫你舔乾淨

629
01:24:52,319 --> 01:24:56,323
謝謝

630
01:25:20,347 --> 01:25:24,752
滿足了嗎？

631
01:25:25,152 --> 01:25:28,556
太好了

632
01:25:29,156 --> 01:25:33,761
我隨時可以幫你唷

633
01:25:33,761 --> 01:25:35,763
好爽

634
01:25:36,964 --> 01:25:41,368
工作加油唷

635
01:25:41,969 --> 01:25:46,373
幫你加油

636
01:25:49,176 --> 01:25:53,380
加油

637
01:26:51,038 --> 01:26:54,642
好耶

638
01:26:55,242 --> 01:26:59,446
又輸了

639
01:27:01,248 --> 01:27:05,452
你畢業後要怎麼辦？

640
01:27:06,854 --> 01:27:11,058
沒想過耶

641
01:27:11,458 --> 01:27:15,262
也是啦

642
01:27:15,663 --> 01:27:19,066
不景氣嘛

643
01:27:19,466 --> 01:27:23,270
也不知道怎麼辦

644
01:27:23,671 --> 01:27:27,274
念大學

645
01:27:27,274 --> 01:27:29,276
也花錢

646
01:27:29,276 --> 01:27:31,278
對啊

647
01:27:31,478 --> 01:27:35,082
怎麼辦

648
01:27:35,282 --> 01:27:39,486
只能工作吧
不一定吧

649
01:27:39,687 --> 01:27:43,891
別想了

650
01:27:44,091 --> 01:27:48,495
去做愛

651
01:27:48,896 --> 01:27:52,700
做個愛

652
01:27:52,900 --> 01:27:57,705
有對象嗎？

653
01:27:57,905 --> 01:28:02,109
你做過了？

654
01:28:03,310 --> 01:28:07,715
你真是標準處男哪

655
01:28:07,915 --> 01:28:11,318
難怪破不了處

656
01:28:11,518 --> 01:28:15,723
去做個愛吧

657
01:28:17,725 --> 01:28:22,329
好好

658
01:28:23,530 --> 01:28:27,935
我也想打砲啊

659
01:28:35,743 --> 01:28:38,345
誰啊？

660
01:28:38,545 --> 01:28:43,150
你們要加油唷

661
01:28:43,550 --> 01:28:45,753
啥？

662
01:28:46,153 --> 01:28:50,758
很煩惱未來的事吧

663
01:28:50,758 --> 01:28:54,962
我會聽的!你說吧

664
01:28:55,763 --> 01:29:00,367
真性感

665
01:29:00,768 --> 01:29:05,372
認真點
好

666
01:29:06,173 --> 01:29:10,177
你呢

667
01:29:10,377 --> 01:29:14,381
就是

668
01:29:14,782 --> 01:29:18,986
我頭腦也不好

669
01:29:21,388 --> 01:29:25,592
每個人都有長處

670
01:29:25,592 --> 01:29:27,594
你也有的

671
01:29:27,795 --> 01:29:32,199
我是很想上大學

672
01:29:34,601 --> 01:29:37,604
也沒工作幹

673
01:29:37,604 --> 01:29:39,606
努力點找

674
01:29:39,606 --> 01:29:41,608
加油

675
01:29:41,608 --> 01:29:43,610
你呢？

676
01:29:44,011 --> 01:29:48,215
我跟女生不熟

677
01:29:48,816 --> 01:29:53,020
教教我吧

678
01:29:53,220 --> 01:29:56,023
教你？

679
01:29:56,223 --> 01:29:59,626
要靠經驗啊加油

680
01:29:59,827 --> 01:30:03,831
幫你加油

681
01:30:03,831 --> 01:30:05,833
還有嗎?

682
01:30:06,233 --> 01:30:10,237
說看看

683
01:30:10,637 --> 01:30:14,641
我是處男

684
01:30:15,042 --> 01:30:19,446
所以…

685
01:30:19,847 --> 01:30:23,250
處男啊

686
01:30:23,650 --> 01:30:28,255
處男啊

687
01:30:28,655 --> 01:30:32,459
過來

688
01:30:32,459 --> 01:30:34,461
我啦

689
01:30:34,461 --> 01:30:36,463
你等等

690
01:30:36,463 --> 01:30:38,465
怎樣

691
01:30:38,465 --> 01:30:40,667
我在聽

692
01:30:41,068 --> 01:30:46,073
好近啊
沒問題

693
01:30:46,273 --> 01:30:50,477
想破處？

694
01:30:51,078 --> 01:30:55,282
對...

695
01:30:55,883 --> 01:31:00,487
可是沒機會
我幫你

696
01:31:00,687 --> 01:31:04,691
可以嗎?

697
01:31:04,691 --> 01:31:08,695
現在唷

698
01:31:09,096 --> 01:31:13,700
可是我…

699
01:31:14,501 --> 01:31:18,906
你要把握機會

700
01:31:19,306 --> 01:31:24,111
可是我的心裡準備

701
01:31:25,312 --> 01:31:29,716
我已經準備好了
謝謝

702
01:31:30,117 --> 01:31:34,922
該怎麼辦

703
01:31:35,722 --> 01:31:40,327
先親親
啥？

704
01:31:40,527 --> 01:31:44,131
要啊

705
01:31:44,331 --> 01:31:48,335
沒親過？
是

706
01:31:48,535 --> 01:31:52,339
怎啦？

707
01:31:53,140 --> 01:31:57,945
你等等

708
01:31:59,146 --> 01:32:03,550
沒親過?
沒有

709
01:32:03,550 --> 01:32:05,552
那來嘛

710
01:32:06,954 --> 01:32:11,158
真的要？

711
01:32:11,758 --> 01:32:15,963
來嘛

712
01:32:16,363 --> 01:32:20,767
好吧...

713
01:32:20,968 --> 01:32:25,372
親了

714
01:32:27,774 --> 01:32:31,578
伸舌頭

715
01:32:32,179 --> 01:32:36,783
來吧

716
01:33:29,036 --> 01:33:33,640
在摸奶了啊

717
01:33:34,041 --> 01:33:38,445
我也來

718
01:33:38,445 --> 01:33:40,447
可以吧

719
01:33:40,647 --> 01:33:44,251
真的要？

720
01:33:49,656 --> 01:33:53,860
緊張啊

721
01:33:54,261 --> 01:33:59,066
脫吧

722
01:33:59,466 --> 01:34:03,870
幫你脫囉

723
01:34:06,473 --> 01:34:10,877
沒看過奶嗎？

724
01:34:16,683 --> 01:34:20,687
你看

725
01:34:25,292 --> 01:34:29,696
興奮吧

726
01:34:29,896 --> 01:34:34,101
謝謝

727
01:34:34,301 --> 01:34:38,305
來吧

728
01:34:51,918 --> 01:34:56,523
第一次摸？
對

729
01:34:56,923 --> 01:35:01,528
來吧

730
01:35:26,153 --> 01:35:30,757
好爽

731
01:35:30,957 --> 01:35:35,362
好爽

732
01:35:41,168 --> 01:35:45,772
來吧

733
01:36:06,393 --> 01:36:11,198
爽吧
好爽

734
01:36:17,003 --> 01:36:21,808
摸囉

735
01:36:26,213 --> 01:36:30,617
來吧

736
01:36:31,017 --> 01:36:35,622
好爽

737
01:36:42,629 --> 01:36:47,434
好爽

738
01:36:59,045 --> 01:37:04,050
脫掉吧

739
01:37:21,067 --> 01:37:26,072
脫棹吧

740
01:37:26,673 --> 01:37:30,877
可以吧

741
01:37:42,489 --> 01:37:46,893
爽吧

742
01:37:47,093 --> 01:37:51,898
我也好爽

743
01:37:52,499 --> 01:37:57,504
一起爽吧

744
01:38:19,726 --> 01:38:24,531
好爽

745
01:38:27,334 --> 01:38:31,938
内褲脫了吧

746
01:38:34,741 --> 01:38:38,945
抱歉

747
01:39:00,767 --> 01:39:05,372
好爽

748
01:39:06,573 --> 01:39:10,977
我也好爽

749
01:39:11,378 --> 01:39:16,182
很爽吧

750
01:39:16,583 --> 01:39:21,388
好爽

751
01:39:21,788 --> 01:39:25,992
好爽

752
01:39:26,393 --> 01:39:30,597
好大唷

753
01:39:35,001 --> 01:39:39,406
想要吧

754
01:39:39,806 --> 01:39:44,611
想爽吧

755
01:39:44,811 --> 01:39:49,616
想要

756
01:39:49,816 --> 01:39:54,421
想要吧

757
01:39:59,826 --> 01:40:04,831
我也要

758
01:40:05,231 --> 01:40:09,636
好爽

759
01:40:10,036 --> 01:40:14,641
我也要啊

760
01:40:14,841 --> 01:40:19,245
過來啦

761
01:40:22,849 --> 01:40:27,654
好大唷

762
01:40:29,856 --> 01:40:34,260
你們一起來

763
01:40:37,664 --> 01:40:42,469
好硬唷

764
01:41:03,089 --> 01:41:07,494
摸我胸部

765
01:41:08,094 --> 01:41:12,098
可以嗎?

766
01:41:12,298 --> 01:41:16,503
好猛唷

767
01:41:16,703 --> 01:41:21,107
軟吧

768
01:41:21,508 --> 01:41:25,912
乳頭也要唷

769
01:41:27,113 --> 01:41:30,917
好爽

770
01:41:56,743 --> 01:42:01,147
好爽

771
01:42:12,358 --> 01:42:16,362
到此

772
01:42:20,967 --> 01:42:25,371
你也想要吧
是

773
01:42:27,974 --> 01:42:32,178
好爽

774
01:42:34,981 --> 01:42:39,586
溼了

775
01:43:17,824 --> 01:43:22,629
好爽

776
01:43:45,251 --> 01:43:49,856
你看

777
01:43:50,056 --> 01:43:54,460
好爽

778
01:43:54,661 --> 01:43:59,065
要這樣動

779
01:43:59,465 --> 01:44:03,469
好爽

780
01:44:31,698 --> 01:44:36,302
好爽

781
01:44:36,502 --> 01:44:40,506
好爽

782
01:44:40,707 --> 01:44:44,711
看好囉

783
01:45:12,739 --> 01:45:12,939
看好了

784
01:45:12,939 --> 01:45:17,543
看好了

785
01:45:20,747 --> 01:45:25,151
好爽

786
01:45:29,756 --> 01:45:34,360
好爽

787
01:45:37,964 --> 01:45:42,568
看好囉

788
01:45:43,169 --> 01:45:47,373
好爽

789
01:46:14,801 --> 01:46:19,005
好爽

790
01:46:24,410 --> 01:46:28,614
去了

791
01:46:29,015 --> 01:46:33,019
去了

792
01:46:45,431 --> 01:46:49,836
過來

793
01:46:50,236 --> 01:46:54,640
爽吧

794
01:46:55,041 --> 01:46:59,445
好爽

795
01:46:59,846 --> 01:47:04,050
看好囉

796
01:47:04,250 --> 01:47:08,454
好爽

797
01:47:14,861 --> 01:47:19,465
這是騎乘位

798
01:47:19,866 --> 01:47:24,070
由女生動

799
01:47:24,470 --> 01:47:29,275
男生在下面也可以動

800
01:47:33,679 --> 01:47:38,084
爽吧

801
01:47:38,484 --> 01:47:42,889
好爽

802
01:48:11,717 --> 01:48:16,322
不可以

803
01:48:16,322 --> 01:48:20,726
去了

804
01:49:08,374 --> 01:49:12,578
不可以

805
01:49:17,183 --> 01:49:21,387
好爽

806
01:49:21,988 --> 01:49:26,192
換你吧

807
01:49:31,397 --> 01:49:36,002
可以吧

808
01:49:36,202 --> 01:49:40,006
好的

809
01:49:41,807 --> 01:49:46,212
看到小穴了吧

810
01:49:49,015 --> 01:49:53,419
來吧

811
01:49:54,620 --> 01:49:59,225
對很好

812
01:49:59,625 --> 01:50:03,629
進來

813
01:50:04,030 --> 01:50:07,633
好爽

814
01:50:16,242 --> 01:50:20,846
好爽

815
01:50:25,451 --> 01:50:29,855
好爽

816
01:51:18,904 --> 01:51:23,509
好爽

817
01:51:23,909 --> 01:51:27,913
好爽

818
01:51:28,114 --> 01:51:32,318
好爽

819
01:51:37,723 --> 01:51:41,727
好爽

820
01:51:41,927 --> 01:51:46,132
好爽

821
01:51:46,332 --> 01:51:50,736
好爽

822
01:51:50,936 --> 01:51:55,541
射給我吧

823
01:52:19,165 --> 01:52:23,569
好爽

824
01:52:24,170 --> 01:52:28,774
好多唷

825
01:52:28,974 --> 01:52:33,179
好爽

826
01:52:33,379 --> 01:52:37,183
好厲害

827
01:52:50,196 --> 01:52:54,600
幫你舔乾淨

828
01:53:21,227 --> 01:53:25,431
很爽吧

829
01:53:25,631 --> 01:53:29,435
好爽

830
01:53:32,037 --> 01:53:36,642
換我啦

831
01:53:36,842 --> 01:53:41,046
我啦

832
01:54:02,067 --> 01:54:06,672
好爽

833
01:54:23,489 --> 01:54:27,893
好爽

834
01:54:39,705 --> 01:54:44,310
好爽

835
01:55:01,527 --> 01:55:05,731
好爽

836
01:55:05,931 --> 01:55:10,135
好爽

837
01:55:42,368 --> 01:55:47,373
好爽

838
01:56:28,013 --> 01:56:32,217
去了?

839
01:56:32,418 --> 01:56:36,021
不可以

840
01:56:36,221 --> 01:56:40,826
去了

841
01:57:06,652 --> 01:57:11,056
幫你弄乾淨

842
01:57:27,873 --> 01:57:32,277
乾淨了吧

843
01:58:03,108 --> 01:58:07,112
我會為你們加油

844
01:58:07,112 --> 01:58:09,114
要努力唷

