1
00:00:03,000 --> 00:00:07,000
大家早安\N早安

2
00:00:07,266 --> 00:00:08,666
今天天气很好

3
00:00:08,866 --> 00:00:12,600
此次由我担任大家的导游

4
00:00:12,733 --> 00:00:14,200
我叫理子

5
00:00:14,400 --> 00:00:18,266
请大家多关照

6
00:00:18,400 --> 00:00:21,100
好可爱 好可爱

7
00:00:21,233 --> 00:00:24,366
大家请安静

8
00:00:24,566 --> 00:00:27,233
虽然只是很短的两天时间

9
00:00:27,300 --> 00:00:30,300
我会努力与大家一起愉快地度过

10
00:00:30,366 --> 00:00:34,433
请大家一定多关照\N请多关照

11
00:00:41,366 --> 00:00:44,700
修学旅行中\N被学生侵犯的巴士导游小姐

12
00:00:51,966 --> 00:00:54,400
你做导游多少年了

13
00:00:54,600 --> 00:00:57,466
已经有5年了吧

14
00:00:57,666 --> 00:01:01,466
那么也算是老导游了

15
00:01:01,733 --> 00:01:03,733
没有什么 不能那样说

16
00:01:03,933 --> 00:01:06,800
喂 问一个问题 理子几岁了

17
00:01:07,400 --> 00:01:09,666
呀

18
00:01:09,866 --> 00:01:12,800
你们看像几岁 请猜一猜

19
00:01:12,866 --> 00:01:14,800
19岁 看上有点老呢

20
00:01:14,933 --> 00:01:17,266
啊你说什么呢 说什么呢\N21岁

21
00:01:19,066 --> 00:01:22,200
现在23岁

22
00:01:24,733 --> 00:01:27,900
有男朋友了吗 或着性伙伴也行

23
00:01:28,033 --> 00:01:31,233
你们礼貌一点\N性方面的事不要打听

24
00:01:31,566 --> 00:01:35,100
导游你原谅着点\N这些学生真可恶

25
00:01:35,433 --> 00:01:38,900
没关系 现在有男朋友

26
00:01:39,033 --> 00:01:41,566
而且结婚了

27
00:01:41,833 --> 00:01:43,833
真让人遗憾

28
00:01:43,900 --> 00:01:45,833
梦想破灭了

29
00:01:45,966 --> 00:01:48,766
说是梦想破灭了

30
00:01:48,966 --> 00:01:50,366
好可爱

31
00:01:51,100 --> 00:01:55,433
导游 我们班的女生说你可爱

32
00:01:55,566 --> 00:01:58,966
导游好可爱\N啊谢谢大家

33
00:02:01,600 --> 00:02:04,533
大家好可爱呢

34
00:02:05,600 --> 00:02:10,600
在点无礼呢 真对不起\N好开心呢

35
00:02:13,066 --> 00:02:18,000
好漂亮的女人呢\N真的 真想做

36
00:02:20,400 --> 00:02:24,200
喂你们在计划什么坏事了

37
00:02:24,400 --> 00:02:26,933
喂这是修学旅行呢

38
00:02:27,000 --> 00:02:28,866
不要说太过份的事啊

39
00:02:29,400 --> 00:02:33,500
多嘴 请住口\N管好你们自己就行了

40
00:02:36,366 --> 00:02:41,033
肯定是不错的女人\N太性感了

41
00:02:42,966 --> 00:02:47,766
大家好 即将抵达艺术森林公园

42
00:02:49,033 --> 00:02:51,700
在此展示了

43
00:02:51,966 --> 00:02:53,300
众多日本的

44
00:02:53,966 --> 00:02:55,366
近代杰出艺术作品

45
00:02:55,700 --> 00:02:58,033
大家要好好学习啊

46
00:02:58,433 --> 00:03:00,700
好的

47
00:03:02,300 --> 00:03:03,900
因为是修学旅行

48
00:03:03,966 --> 00:03:06,933
还请允许栽我将你也拍摄进去

49
00:03:07,066 --> 00:03:09,333
啊请拍吧

50
00:03:11,400 --> 00:03:12,066
嗯

51
00:03:12,533 --> 00:03:15,333
大家都齐了吗\N都到了

52
00:03:16,533 --> 00:03:19,133
那请跟我来

53
00:03:35,266 --> 00:03:37,466
累坏了

54
00:03:37,800 --> 00:03:38,866
山洞山洞

55
00:03:39,666 --> 00:03:43,100
你干什么啊 讨厌

56
00:03:43,966 --> 00:03:45,833
等高望远

57
00:03:47,300 --> 00:03:50,500
这是著名的雕刻作品

58
00:03:51,033 --> 00:03:52,500
叫《象征》

59
00:03:52,766 --> 00:03:54,766
这名字也太直白了\N《肉棒》

60
00:03:56,300 --> 00:03:58,566
《肉棒》

61
00:04:02,900 --> 00:04:05,433
帮我也照进去

62
00:04:05,700 --> 00:04:07,500
完美完美

63
00:04:07,766 --> 00:04:11,500
你好像被人领着一样\N还有哪里可以拍照片

64
00:04:11,500 --> 00:04:16,466
这边有艺术门\N艺术门 门槛

65
00:04:18,466 --> 00:04:22,133
大家聚过来听我介绍

66
00:04:23,133 --> 00:04:25,866
也介绍过这是艺术门

67
00:04:26,266 --> 00:04:30,733
实际上还有另一个名字叫AMBS

68
00:04:30,800 --> 00:04:32,333
对了

69
00:04:32,533 --> 00:04:35,600
在那个圆的正中间

70
00:04:36,000 --> 00:04:37,933
恋人如果接吻

71
00:04:38,066 --> 00:04:41,400
则可以结婚啊

72
00:04:41,666 --> 00:04:45,266
是这样的一个门啊

73
00:04:48,033 --> 00:04:52,766
你们跟我来\N你要干什么

74
00:04:53,166 --> 00:04:55,500
你们等会再过来

75
00:04:56,100 --> 00:04:57,166
你要做十么啊

76
00:04:57,300 --> 00:04:58,433
你呀

77
00:04:58,966 --> 00:05:01,366
我喜欢你呢

78
00:05:01,766 --> 00:05:06,633
呀\N好好听他说

79
00:05:06,833 --> 00:05:09,500
你们两个

80
00:05:09,633 --> 00:05:11,033
因为喜欢你们

81
00:05:11,100 --> 00:05:12,100
请允许我牵你的手

82
00:05:12,366 --> 00:05:16,366
两个人都邀请呢

83
00:05:16,766 --> 00:05:18,233
啊成功了

84
00:05:18,433 --> 00:05:20,933
怎么是你啊

85
00:05:26,266 --> 00:05:30,600
可以吗 我们回去吧

86
00:05:30,866 --> 00:05:33,133
请跟我来

87
00:05:36,000 --> 00:05:38,666
从此处开始中途厕所很少

88
00:05:38,800 --> 00:05:42,933
所以想去厕所的同学赶快去\N好的

89
00:05:43,066 --> 00:05:44,933
导游也去厕所吗 小便什么的

90
00:05:45,133 --> 00:05:49,000
你礼貌一点\N老是多嘴

91
00:05:49,266 --> 00:05:51,200
自己悄悄地去呗

92
00:05:51,400 --> 00:05:53,600
我去呀

93
00:05:55,100 --> 00:05:57,966
不要磨蹭了 快去快回

94
00:06:09,300 --> 00:06:11,500
过来一下\N什么事

95
00:06:13,233 --> 00:06:16,100
有点事拜托你

96
00:06:16,500 --> 00:06:20,500
导游上厕所时

97
00:06:21,033 --> 00:06:23,766
近一点拍摄

98
00:06:23,766 --> 00:06:27,733
啊\N拜托了

99
00:06:29,200 --> 00:06:33,466
我明白了 那我们试试吧

100
00:06:48,200 --> 00:06:49,466
是谁呀

101
00:06:50,400 --> 00:06:53,866
打扰啦 埋子\N我们可以进来吗

102
00:06:53,866 --> 00:06:55,933
啊请进

103
00:06:57,133 --> 00:06:59,666
打扰啦

104
00:07:01,033 --> 00:07:04,300
打扰啦\N有什么事吗

105
00:07:04,700 --> 00:07:07,166
打扰啦 房间好大呢

106
00:07:07,500 --> 00:07:09,233
嗯很宽敞呢

107
00:07:09,766 --> 00:07:13,233
啊是床好舒服呢

108
00:07:13,566 --> 00:07:17,700
这么宽敞 今天我也住这里吧

109
00:07:18,100 --> 00:07:20,966
不要开那种玩笑

110
00:07:24,366 --> 00:07:26,700
喂让她看看那个

111
00:07:26,700 --> 00:07:27,566
什么东西

112
00:07:27,766 --> 00:07:32,233
今天拍摄了你的影像\N很有趣让我们一起看看

113
00:07:32,366 --> 00:07:34,466
哇好想看 好想看

114
00:07:34,866 --> 00:07:38,200
好期待呢 让我看看

115
00:07:38,200 --> 00:07:40,333
好有趣呢\N真的吗

116
00:07:40,600 --> 00:07:42,666
请看

117
00:07:53,466 --> 00:07:58,400
给我解释一下\N怎么会是这样

118
00:07:58,666 --> 00:08:00,466
还穿着制服呢

119
00:08:00,800 --> 00:08:05,200
传到黄色网站一定很热门

120
00:08:09,233 --> 00:08:10,900
你们想怎样

121
00:08:13,633 --> 00:08:15,566
是这么一回事

122
00:08:16,366 --> 00:08:20,766
那就是一个在校生

123
00:08:20,766 --> 00:08:25,366
想与你订婚约

124
00:08:32,766 --> 00:08:36,299
你们想怎么做

125
00:08:39,500 --> 00:08:40,933
很简单啊

126
00:08:42,000 --> 00:08:45,200
修学旅行这几天即可

127
00:08:45,733 --> 00:08:48,466
做我的妻子

128
00:08:55,266 --> 00:08:58,333
为何这么忧愁

129
00:08:59,533 --> 00:09:03,066
到修学旅行结束共两天

130
00:09:03,400 --> 00:09:06,200
做我的妻子

131
00:09:08,000 --> 00:09:10,533
如果你的妻子角色扮演得好

132
00:09:10,866 --> 00:09:15,100
那么就还给摸影像

133
00:09:21,566 --> 00:09:23,433
扮演吗

134
00:09:26,166 --> 00:09:28,100
好的

135
00:09:28,633 --> 00:09:32,100
这就对了嘛

136
00:09:32,233 --> 00:09:35,233
婚约成立

137
00:09:35,566 --> 00:09:40,366
哇 你真是个混蛋 真是个混蛋

138
00:09:40,766 --> 00:09:43,966
啊谢谢大家

139
00:09:45,166 --> 00:09:48,400
理子是我的爱妻啊

140
00:09:50,400 --> 00:09:54,333
好丰满呢

141
00:10:01,600 --> 00:10:05,666
你想让谁看呢

142
00:10:06,533 --> 00:10:10,866
看我会拍下来的\N不要啊

143
00:10:26,100 --> 00:10:30,833
我们真的做得出来

144
00:10:32,766 --> 00:10:35,433
或者

145
00:10:36,233 --> 00:10:38,366
我公开你的影像

146
00:10:38,633 --> 00:10:42,433
甚至寄到你的公司

147
00:10:43,166 --> 00:10:46,500
不能那样啊

148
00:10:49,566 --> 00:10:53,166
要不

149
00:10:54,400 --> 00:10:57,600
让你的家人也看看那影像

150
00:10:58,000 --> 00:11:01,200
不能那样 不能那样

151
00:11:01,866 --> 00:11:04,800
那么就听我们的话

152
00:11:07,800 --> 00:11:12,800
我们都是单身 不必那样苛刻吧

153
00:11:14,466 --> 00:11:16,066
况且

154
00:11:16,666 --> 00:11:21,000
就两天而已

155
00:11:27,200 --> 00:11:30,233
应该可以吧

156
00:11:31,300 --> 00:11:33,233
很简单吧

157
00:11:36,233 --> 00:11:40,233
你们看这个\N真的好丰满啊

158
00:11:40,633 --> 00:11:43,166
请不要看 不要看

159
00:11:46,500 --> 00:11:49,433
那个

160
00:11:50,033 --> 00:11:53,566
这个不想揉一揉吗

161
00:11:53,766 --> 00:11:57,300
试着揉一揉

162
00:11:58,166 --> 00:12:00,566
你们都想

163
00:12:00,733 --> 00:12:03,066
与理子做爱吗\N想啊想啊

164
00:12:05,400 --> 00:12:08,800
真的很想\N不行

165
00:12:09,600 --> 00:12:10,866
为什么不行呢

166
00:12:11,133 --> 00:12:14,400
还有许多时间呢

167
00:12:15,066 --> 00:12:17,733
慢慢的享受

168
00:12:18,666 --> 00:12:21,600
你好

169
00:12:22,133 --> 00:12:24,800
你也好

170
00:12:34,000 --> 00:12:36,700
应该好好服务我吧

171
00:12:39,433 --> 00:12:43,633
我是你的老公呢

172
00:12:44,100 --> 00:12:46,700
要听我的话啊

173
00:12:48,166 --> 00:12:51,100
这样一来

174
00:12:51,166 --> 00:12:55,166
现在想让你舔我呢

175
00:12:58,166 --> 00:13:00,433
好吧

176
00:13:02,166 --> 00:13:04,166
好的

177
00:13:07,233 --> 00:13:12,200
那么就过来这边吧

178
00:13:16,466 --> 00:13:21,400
不要隐藏啊 让我们看\N过来这边

179
00:13:21,933 --> 00:13:24,866
怎么啦 你不是已经答应了吗

180
00:13:25,866 --> 00:13:28,733
要守信啊

181
00:13:36,266 --> 00:13:40,000
来 这个 这个

182
00:13:41,233 --> 00:13:42,900
露出来

183
00:13:45,766 --> 00:13:48,300
好丰满的胸部

184
00:13:58,966 --> 00:14:03,433
应该明白该怎样做吧 这个

185
00:14:06,900 --> 00:14:10,366
不过\N用你的嘴

186
00:14:18,333 --> 00:14:23,333
你这样 就让更多人看你的影片

187
00:14:27,133 --> 00:14:29,333
不要那样

188
00:14:46,266 --> 00:14:48,900
看 用嘴含\N我

189
00:14:49,433 --> 00:14:51,766
不愿意吗

190
00:14:56,366 --> 00:14:59,766
好啦 过来 过来

191
00:15:02,566 --> 00:15:05,500
好好地舔呗

192
00:15:06,900 --> 00:15:09,833
并不难吧

193
00:15:10,166 --> 00:15:13,700
这里吗\N喂 自己找啊

194
00:15:13,966 --> 00:15:16,833
舔啊 舔啊

195
00:15:17,166 --> 00:15:19,166
舔蛋蛋了

196
00:15:28,066 --> 00:15:32,200
知道自己的角色吧\N知道

197
00:15:35,866 --> 00:15:40,266
要给大家都舔 明白吧\N好的

198
00:15:44,600 --> 00:15:47,333
你们也将肉棒拿出来\N真的吗

199
00:15:47,533 --> 00:15:49,533
看着就已经硬了呢

200
00:15:49,600 --> 00:15:51,933
可以吧

201
00:15:52,066 --> 00:15:53,200
不过这

202
00:15:54,433 --> 00:15:56,566
用手摸

203
00:15:56,633 --> 00:16:00,633
用手摸\N手摸啊

204
00:16:02,700 --> 00:16:06,566
这里也有看\N不要只看 要摸啊

205
00:16:07,500 --> 00:16:09,233
这里的用嘴含

206
00:16:13,366 --> 00:16:16,900
要用力摸着肉棒 对

207
00:16:30,333 --> 00:16:35,133
你啦 是我的妻子

208
00:16:35,666 --> 00:16:37,666
所以要听话啊

209
00:16:38,466 --> 00:16:42,466
来这样含

210
00:16:42,733 --> 00:16:45,733
来 我的也含一含

211
00:16:46,400 --> 00:16:49,200
来

212
00:16:52,200 --> 00:16:54,400
好舒服

213
00:16:57,866 --> 00:17:00,600
非常舒服

214
00:17:02,233 --> 00:17:04,766
只用嘴就行

215
00:17:07,366 --> 00:17:08,900
对 好舒服

216
00:17:09,300 --> 00:17:12,833
来这边 也用手摸

217
00:17:12,900 --> 00:17:15,500
不许偷懒

218
00:17:15,633 --> 00:17:19,900
好舒服

219
00:17:24,433 --> 00:17:27,700
来含三根\N三根 三根

220
00:17:27,766 --> 00:17:32,033
听到了吗 含三根 三根

221
00:17:36,800 --> 00:17:41,733
这也太厉害了 还是第一次呢

222
00:17:46,466 --> 00:17:49,266
舌头伸出来

223
00:17:55,200 --> 00:18:00,133
是很好的体验吧\N一起含过三根吧

224
00:18:02,733 --> 00:18:05,333
看上去很吃呢

225
00:18:09,900 --> 00:18:12,233
真想插进嘴里去呢

226
00:18:34,833 --> 00:18:38,766
来继续\N好了吧 好了吧

227
00:18:38,900 --> 00:18:41,200
来继续

228
00:18:41,800 --> 00:18:44,533
我想让这个乳房夹一夹

229
00:18:44,600 --> 00:18:46,933
可以吗 这样舒服吗

230
00:18:47,133 --> 00:18:48,800
喜欢就做吧

231
00:18:49,200 --> 00:18:51,733
来到床上

232
00:19:08,533 --> 00:19:11,333
不要遮住\N来 不要遮

233
00:19:12,533 --> 00:19:17,433
好柔软 这是什么 好大的裂口

234
00:19:19,966 --> 00:19:21,766
好好看着地做啊

235
00:19:21,966 --> 00:19:25,566
因为机会难得 就帮夹一夹

236
00:19:29,300 --> 00:19:32,366
这个真的好舒服\N真的吗

237
00:19:33,100 --> 00:19:35,233
稍微有点硬

238
00:19:37,766 --> 00:19:40,166
好舒服

239
00:19:47,566 --> 00:19:51,066
逐渐兴奋了

240
00:20:03,200 --> 00:20:04,466
好舒服

241
00:20:09,866 --> 00:20:11,000
请停止

242
00:20:11,400 --> 00:20:14,733
想要我停止吗

243
00:20:15,066 --> 00:20:18,000
想要我停止 就让我射出来

244
00:20:20,466 --> 00:20:21,766
射出来就可以了吗

245
00:20:22,700 --> 00:20:25,233
那么理子

246
00:20:25,433 --> 00:20:28,900
要理子你让我射出来

247
00:20:29,966 --> 00:20:32,500
来立起来

248
00:20:34,633 --> 00:20:39,566
到下面去 那里就可以

249
00:20:43,233 --> 00:20:45,433
先舔一舔 对

250
00:20:49,433 --> 00:20:54,233
润湿后用胸部夹

251
00:21:03,400 --> 00:21:04,800
好舒服

252
00:21:06,733 --> 00:21:10,933
一边上下动一动\N好的

253
00:21:17,266 --> 00:21:21,133
哇 滑溜溜的 好舒服呢

254
00:21:23,666 --> 00:21:27,666
不错 再动动啊

255
00:21:27,933 --> 00:21:30,766
要让我射出来啊

256
00:21:31,366 --> 00:21:35,300
射出来后我就可以不用做了吗

257
00:21:38,233 --> 00:21:43,300
你不是与他结婚两天吗

258
00:21:45,233 --> 00:21:50,166
如果不听话可麻烦了

259
00:21:52,700 --> 00:21:54,633
知道了

260
00:21:55,166 --> 00:21:57,633
好舒服

261
00:22:15,066 --> 00:22:17,666
要射了 射了

262
00:22:23,933 --> 00:22:28,133
不要掉头啊\N好好看着

263
00:22:29,066 --> 00:22:32,000
理子请看看啊

264
00:22:33,133 --> 00:22:34,200
我的精子

265
00:22:34,533 --> 00:22:39,500
射满理子的乳房了

266
00:22:44,366 --> 00:22:48,966
来 还有一根\N可以了吧

267
00:22:49,700 --> 00:22:53,100
来好好地做

268
00:22:55,166 --> 00:22:57,166
让我舒服一点

269
00:22:57,700 --> 00:23:00,366
对啊 认真一点

270
00:23:09,666 --> 00:23:12,733
来 用手握着做

271
00:23:50,233 --> 00:23:52,766
我已经忍不住了

272
00:24:17,733 --> 00:24:19,133
好多精子呢

273
00:24:21,200 --> 00:24:24,200
要射满 这里还有

274
00:24:25,933 --> 00:24:28,400
还有力量做吗

275
00:24:28,666 --> 00:24:30,466
让他的也射了

276
00:24:31,266 --> 00:24:35,733
够了 请停止

277
00:24:36,333 --> 00:24:39,866
够了 请不要让我做了

278
00:24:40,866 --> 00:24:45,666
还有一根 让我教你怎样做吧

279
00:24:46,133 --> 00:24:47,866
来张开嘴

280
00:25:02,366 --> 00:25:05,033
嘴张大一点

281
00:25:05,433 --> 00:25:09,300
一直插到里面

282
00:25:16,833 --> 00:25:18,900
你好厉害呢

283
00:25:19,766 --> 00:25:24,333
含到根部了

284
00:25:25,666 --> 00:25:27,600
可以吗

285
00:25:28,133 --> 00:25:33,000
要这样做

286
00:26:20,566 --> 00:26:25,366
教你怎样做了吧 是你老公吧

287
00:26:30,866 --> 00:26:33,933
要这样做 全部含住了

288
00:26:35,333 --> 00:26:38,266
知道了吧

289
00:27:10,366 --> 00:27:12,033
知道怎么做了吧

290
00:27:27,300 --> 00:27:29,300
好像很吃呢

291
00:27:41,333 --> 00:27:43,333
这不是很好嘛

292
00:27:43,666 --> 00:27:47,000
用舌头

293
00:27:47,200 --> 00:27:50,200
舔温柔一点

294
00:28:32,966 --> 00:28:36,900
要射了 伸出舌头

295
00:29:03,866 --> 00:29:05,866
清洁一下

296
00:29:13,200 --> 00:29:14,800
要清洁干净

297
00:29:44,300 --> 00:29:46,900
你的表情好色呢

298
00:29:47,433 --> 00:29:50,066
来一起照张像

299
00:29:50,533 --> 00:29:54,066
茄子

300
00:30:11,733 --> 00:30:13,800
够了吧 请停止

301
00:30:18,400 --> 00:30:23,100
喂 理子今晚

302
00:30:23,566 --> 00:30:25,833
举办试胆大会

303
00:30:26,700 --> 00:30:29,300
我们一起参加吧

304
00:30:30,366 --> 00:30:33,633
应该可以吧

305
00:30:34,366 --> 00:30:36,833
你应该会来吧

306
00:30:37,233 --> 00:30:39,900
还有

307
00:30:40,900 --> 00:30:44,366
这个很棒

308
00:30:44,566 --> 00:30:49,500
穿着这个来 穿着这制服来

309
00:30:49,833 --> 00:30:52,966
我们等着你

310
00:30:53,300 --> 00:30:57,266
好舒服呢 理子谢谢了

311
00:30:57,600 --> 00:31:00,533
一定要来啊

312
00:31:08,466 --> 00:31:11,400
好啦好啦 大家请安静

313
00:31:11,933 --> 00:31:16,200
接下来我们学校的惯例

314
00:31:16,333 --> 00:31:20,066
男子试胆大会开始啦

315
00:31:27,266 --> 00:31:30,166
为什么理子会参加呢

316
00:31:35,833 --> 00:31:38,300
那个

317
00:31:38,366 --> 00:31:41,833
因为我喜欢新型体育运动

318
00:31:42,033 --> 00:31:44,633
所以请允许我参加

319
00:31:44,900 --> 00:31:47,233
就是那个原因

320
00:31:48,700 --> 00:31:53,633
导游你应该穿一身便装会更好

321
00:31:53,966 --> 00:31:58,166
说的理由有点奇怪 不过可以

322
00:31:58,833 --> 00:32:02,000
下面我介绍一下路线

323
00:32:02,866 --> 00:32:06,933
沿着这片废墟中的道路

324
00:32:07,066 --> 00:32:09,066
一直往前走尽头处有个神社

325
00:32:09,533 --> 00:32:11,800
步行的话15分钟左右

326
00:32:12,066 --> 00:32:15,133
也许道路不好找\N不过因为是一直往前走

327
00:32:15,266 --> 00:32:16,866
所以应该不会迷路

328
00:32:17,066 --> 00:32:20,000
尽头的神社处有一本笔记本

329
00:32:20,266 --> 00:32:21,933
大家将自己的名字签上

330
00:32:22,066 --> 00:32:24,533
签完名字就可以返还了

331
00:32:25,066 --> 00:32:26,800
明白了吗

332
00:32:27,000 --> 00:32:31,933
距离有点远呢\N我们一个人一个人地走

333
00:32:34,666 --> 00:32:38,033
不过导游因为是女的

334
00:32:38,233 --> 00:32:39,433
与谁单独一起走呢

335
00:32:40,833 --> 00:32:43,966
啊老师

336
00:32:45,233 --> 00:32:49,566
与我一起走吧\N也好

337
00:32:49,700 --> 00:32:53,300
这是手电筒

338
00:32:56,166 --> 00:32:58,966
那么理子

339
00:32:59,566 --> 00:33:00,833
我们走吧

340
00:33:01,033 --> 00:33:04,566
从这片废墟一直往前走即可

341
00:33:06,766 --> 00:33:11,466
你看上去有点害怕 没有问题吗

342
00:33:11,666 --> 00:33:13,133
没有问题吧

343
00:33:13,933 --> 00:33:16,666
有点担心

344
00:33:16,866 --> 00:33:19,266
如果发生什么我会保护你的

345
00:33:19,866 --> 00:33:22,733
那么出发吧

346
00:33:23,200 --> 00:33:25,733
那我们走啦\N努力啊

347
00:33:38,600 --> 00:33:41,000
有点恐怖呢

348
00:33:55,700 --> 00:34:00,633
我相信你了 因为你能来

349
00:34:04,566 --> 00:34:08,766
不来的话你不是要生气了吗

350
00:34:11,766 --> 00:34:16,000
那要

351
00:34:16,133 --> 00:34:17,266
扮演好

352
00:34:18,000 --> 00:34:20,666
妻子的角色啊

353
00:34:20,800 --> 00:34:22,666
为了我

354
00:34:23,866 --> 00:34:27,000
不过

355
00:34:28,066 --> 00:34:32,400
说到妻子就要做事

356
00:34:35,133 --> 00:34:39,000
到哪里做呢

357
00:34:39,466 --> 00:34:43,000
你什么意思

358
00:34:45,266 --> 00:34:47,933
什么意思 这个意思哟

359
00:34:49,100 --> 00:34:52,766
等等后面会来人的

360
00:34:53,300 --> 00:34:55,100
我知道

361
00:34:55,433 --> 00:34:57,766
去哪里好呢

362
00:34:57,900 --> 00:35:02,500
啊那边 走

363
00:35:03,033 --> 00:35:07,700
你要做什么\N做什么不是早就确定了吗

364
00:35:11,633 --> 00:35:15,100
应该往这边走吧\N是这边

365
00:35:18,166 --> 00:35:20,100
找到一个好地方

366
00:35:27,400 --> 00:35:29,666
不要在这种地方做啊

367
00:35:29,733 --> 00:35:32,133
理子

368
00:35:32,666 --> 00:35:37,600
在野外做过爱吗

369
00:35:38,000 --> 00:35:41,133
没有做过啊 请往手啊

370
00:35:42,466 --> 00:35:44,866
请住手啊 住手

371
00:35:45,333 --> 00:35:48,466
好兴奋了

372
00:35:53,733 --> 00:35:58,166
理子你怎样 也兴奋了吧

373
00:36:00,033 --> 00:36:03,500
好兴奋了吧\N住手啊

374
00:36:07,833 --> 00:36:09,633
请放手啊

375
00:36:30,933 --> 00:36:34,600
会来人的

376
00:36:34,933 --> 00:36:38,533
安静点就不会有人来了

377
00:37:14,766 --> 00:37:18,833
住手啊\N真的来人了呢

378
00:37:20,700 --> 00:37:25,500
住手啊\N是另外的人

379
00:37:26,766 --> 00:37:29,433
自己说过的话要守信

380
00:37:30,433 --> 00:37:33,500
手移开 移开

381
00:37:34,033 --> 00:37:37,466
让我仔细看看

382
00:37:50,933 --> 00:37:55,000
干嘛啊 你吓我一跳

383
00:37:55,200 --> 00:37:59,133
你们在做什么啊 做爱吗

384
00:37:59,400 --> 00:38:02,466
不是啊\N好羡慕呢

385
00:38:05,133 --> 00:38:09,766
来站起来 机会难得

386
00:38:11,166 --> 00:38:16,033
与我们两人一起玩 站起来

387
00:38:34,633 --> 00:38:36,166
脱掉吧

388
00:38:38,700 --> 00:38:43,066
可能会来人的

389
00:38:43,733 --> 00:38:47,266
我们知道

390
00:38:51,733 --> 00:38:56,533
做什么啊\N住嘴啊你

391
00:39:09,000 --> 00:39:11,733
喂 你想不想

392
00:39:11,866 --> 00:39:13,933
与她做爱

393
00:39:14,000 --> 00:39:16,833
想啊 一直在想呢

394
00:39:16,900 --> 00:39:20,766
有相同想法呢\N大家的想法都一样呢

395
00:39:20,833 --> 00:39:25,233
等等 这里容易被发现啊

396
00:39:25,300 --> 00:39:27,166
你也发现了吧\N是呢

397
00:39:28,833 --> 00:39:31,100
所以要安静一点

398
00:39:31,500 --> 00:39:36,100
换一个地方吧\N你们住手啊

399
00:39:37,500 --> 00:39:41,900
能打开吗 看看\N啊能打开

400
00:39:43,566 --> 00:39:47,766
等等看看有没有人

401
00:39:50,000 --> 00:39:52,400
没事走进去

402
00:40:03,200 --> 00:40:06,333
住手啊\N虽然进来了 也不能大声啊

403
00:40:15,333 --> 00:40:18,066
这是什么

404
00:40:18,866 --> 00:40:20,866
你们为什么能有这个

405
00:40:21,066 --> 00:40:23,366
听我说

406
00:40:24,233 --> 00:40:28,166
到回去之前都可以做呢

407
00:40:28,566 --> 00:40:33,166
还有 她也

408
00:40:33,233 --> 00:40:34,966
统一了任由我们做呢

409
00:40:35,300 --> 00:40:36,500
那你们已经做过了吗

410
00:40:36,700 --> 00:40:38,366
嗯 做了一些

411
00:40:40,633 --> 00:40:45,566
有人 后面上来的人吧

412
00:40:47,766 --> 00:40:51,166
啊我们接着做吧\N对 来继续吧

413
00:40:51,566 --> 00:40:55,033
可以吗\N可以啊

414
00:40:55,233 --> 00:40:58,000
哇好棒

415
00:41:12,466 --> 00:41:16,000
想看看你的乳头

416
00:41:17,066 --> 00:41:19,066
让我们看看

417
00:41:29,300 --> 00:41:32,233
不要那样 让我们好好看看

418
00:41:38,366 --> 00:41:40,100
手拿开

419
00:41:41,166 --> 00:41:45,100
哇黑色的 好色情的内裤

420
00:41:46,033 --> 00:41:50,166
比起摸自己的女人更兴奋吧

421
00:42:09,400 --> 00:42:13,066
有点湿了呢\N等等 我也摸一下

422
00:42:18,866 --> 00:42:23,333
哇真的 是这里吗

423
00:42:29,333 --> 00:42:34,066
被摸着有感觉了吧

424
00:42:34,600 --> 00:42:38,366
是这样吧 理子

425
00:42:39,700 --> 00:42:43,100
你们住手啊

426
00:42:51,700 --> 00:42:54,966
哇好棒的臀部

427
00:42:59,766 --> 00:43:03,033
不要妨碍我们啊

428
00:43:07,833 --> 00:43:10,266
来撕掉好好看看

429
00:44:00,300 --> 00:44:02,300
安静安静 好像有人

430
00:44:10,566 --> 00:44:14,766
过来稍微躲起一点

431
00:44:49,766 --> 00:44:52,700
这样很享受吧

432
00:45:08,166 --> 00:45:12,366
怎么了 漏了吗

433
00:45:14,366 --> 00:45:15,766
这是什么啊

434
00:45:19,233 --> 00:45:21,166
出来了呢

435
00:45:28,733 --> 00:45:32,466
也帮我做做

436
00:45:51,266 --> 00:45:53,066
好好看着啊

437
00:45:57,166 --> 00:45:58,966
听到我们说的话了吧

438
00:46:34,600 --> 00:46:37,133
慢慢的一直到最里面

439
00:47:05,100 --> 00:47:07,900
再来啊

440
00:47:33,566 --> 00:47:36,666
对来这样

441
00:47:59,400 --> 00:48:04,400
这样做兴奋了吧\N兴奋了

442
00:48:07,400 --> 00:48:10,366
理子这样还不行呢\N来这样

443
00:48:21,433 --> 00:48:25,900
等等 你不能插进去

444
00:48:26,633 --> 00:48:28,966
不能插进去啊

445
00:48:38,700 --> 00:48:43,733
不要出声 这边也含住

446
00:50:07,866 --> 00:50:12,733
你们住手 真的够了\N再来 再来

447
00:50:31,366 --> 00:50:34,100
臀部抬高 对对

448
00:51:28,866 --> 00:51:31,300
来躺下躺下

449
00:51:36,366 --> 00:51:40,633
不要啊 不要啊

450
00:52:02,233 --> 00:52:04,066
没有关系啦

451
00:53:49,966 --> 00:53:53,833
这边 这边也要含着

452
00:54:45,866 --> 00:54:50,833
自己动动

453
00:54:53,633 --> 00:54:58,566
已经够了吧 不要啊

454
00:55:02,766 --> 00:55:05,966
让我射出来

455
00:55:45,000 --> 00:55:48,000
出精了吗 理子

456
00:56:14,766 --> 00:56:18,833
也让我插一下

457
00:56:19,966 --> 00:56:22,700
站起来做

458
00:56:23,500 --> 00:56:25,300
理子 站起来

459
00:56:28,366 --> 00:56:33,000
帮忙抬一下腿

460
00:56:33,733 --> 00:56:37,800
插进去了 哇好舒服

461
00:57:06,833 --> 00:57:08,966
好骚的表情\N住手啊

462
00:58:00,733 --> 00:58:03,933
要这种姿势射吗

463
00:58:08,933 --> 00:58:10,133
出来了 出来了

464
00:58:51,600 --> 00:58:53,600
好舒服

465
01:01:16,866 --> 01:01:20,066
来这边也舔着

466
01:01:46,833 --> 01:01:49,033
啊出来了 出来了

467
01:02:01,166 --> 01:02:04,666
怎么了 出来了吗

468
01:02:09,133 --> 01:02:11,333
你的手做什么

469
01:02:11,933 --> 01:02:16,533
啊不要不要啊

470
01:02:23,266 --> 01:02:25,333
不要出声啊

471
01:03:03,300 --> 01:03:07,500
要射了啊 射了

472
01:03:23,000 --> 01:03:26,000
把舌头伸出来 对

473
01:03:56,700 --> 01:04:01,633
我看你根本不讨厌呢

474
01:04:06,366 --> 01:04:11,100
这样的话明天会更享受呢

475
01:04:12,700 --> 01:04:16,700
喂 快点回去了

476
01:04:18,333 --> 01:04:22,600
快点起来 回去了

477
01:04:25,400 --> 01:04:29,000
拜托了 拜托你们了

478
01:04:29,000 --> 01:04:30,133
拜托了 拜托你们了

479
01:04:33,933 --> 01:04:38,866
你明白应该怎样做啊\N好的

480
01:05:04,766 --> 01:05:09,633
今天是在此公园的自由行程

481
01:05:09,766 --> 01:05:13,166
呀 理子今天怎么了\N看上去没有精神呢

482
01:05:16,566 --> 01:05:19,433
身体稍微有点不舒服\N没有关系吧

483
01:05:19,900 --> 01:05:22,166
没有关系

484
01:05:22,433 --> 01:05:25,533
导游你可以在车里等

485
01:05:25,933 --> 01:05:30,933
国为是自由行程 可以的话

486
01:05:32,866 --> 01:05:34,733
谢谢

487
01:05:38,466 --> 01:05:42,200
那么请大家3点前返回这里\N好的

488
01:06:11,833 --> 01:06:16,300
理子 难得的修学旅行

489
01:06:16,900 --> 01:06:19,633
让我们更加亨受吧

490
01:06:23,966 --> 01:06:25,833
让我们来享受

491
01:06:26,366 --> 01:06:30,233
你们去准备好地方\N好的 这边

492
01:06:35,666 --> 01:06:40,333
来 过来这边\N在这种地方

493
01:06:43,133 --> 01:06:47,266
正因为是这种地方才享受呢

494
01:06:49,600 --> 01:06:53,800
没人会来 理子放心吧

495
01:07:08,766 --> 01:07:11,900
不要在这种地方做啊

496
01:07:12,766 --> 01:07:15,300
这种地方不好吗\N不要在这种地方做啊

497
01:07:15,766 --> 01:07:18,166
昨天的地方很好吗\N那那个

498
01:08:08,266 --> 01:08:10,400
哇 湿了吗

499
01:08:11,766 --> 01:08:15,433
真的吗\N有感觉了吧 这里

500
01:08:19,833 --> 01:08:24,500
应该吧 这么年轻的肉棒

501
01:08:40,433 --> 01:08:42,500
脱掉吧

502
01:08:43,100 --> 01:08:45,866
不脱掉会弄破的 将无法工作了

503
01:08:45,933 --> 01:08:48,733
会暴露的\N会被大家看到的

504
01:08:50,333 --> 01:08:54,399
我们很温柔的配合一点

505
01:08:59,933 --> 01:09:02,800
呀呀不要遮掩啊

506
01:09:03,333 --> 01:09:04,933
哇 这是什么

507
01:09:05,200 --> 01:09:06,933
喂喂

508
01:09:07,266 --> 01:09:09,000
这是什么呢

509
01:09:09,066 --> 01:09:12,000
请不要看啊\N为什么变湿了呢

510
01:09:12,000 --> 01:09:12,933
请不要看

511
01:09:13,000 --> 01:09:14,733
颜色都变了呢\N嗯

512
01:09:18,899 --> 01:09:20,633
好敏感呢

513
01:09:20,833 --> 01:09:23,433
都漏到这边了

514
01:09:30,633 --> 01:09:34,166
想看一下呢

515
01:09:41,433 --> 01:09:43,500
请不要看

516
01:09:54,533 --> 01:09:57,466
好骚的导游

517
01:09:58,400 --> 01:10:01,866
想要我插入吗

518
01:10:03,466 --> 01:10:05,333
像咋天那样

519
01:10:24,700 --> 01:10:26,766
非常容易就插进去了

520
01:10:36,966 --> 01:10:40,633
再进去一根\N不要啊

521
01:10:48,366 --> 01:10:50,966
声音好骚呢

522
01:10:52,366 --> 01:10:56,166
用那个道具吧为你

523
01:11:01,266 --> 01:11:05,533
今天特意准备的

524
01:11:07,600 --> 01:11:10,200
请好好享受吧

525
01:11:23,800 --> 01:11:25,733
弄下面更舒服

526
01:11:44,900 --> 01:11:47,433
这里还有一个

527
01:11:48,100 --> 01:11:51,233
我来弄这里

528
01:12:00,433 --> 01:12:04,333
发出那么大的声音\N这个感觉更好吗

529
01:12:19,266 --> 01:12:22,266
感觉怎样 这里吗

530
01:12:26,266 --> 01:12:29,333
颤动得好厉害呢

531
01:12:30,600 --> 01:12:34,133
理子 不讨厌吧 舒服吧

532
01:12:35,600 --> 01:12:38,633
下面想要我们弄呢

533
01:12:53,166 --> 01:12:55,700
看 这个插进去了

534
01:12:59,300 --> 01:13:01,566
很容易就进去了

535
01:13:03,566 --> 01:13:05,033
舒服吗

536
01:13:31,733 --> 01:13:35,333
看 我们会让你更舒服

537
01:14:10,900 --> 01:14:13,500
说什么不要 女的不是很喜欢吗

538
01:14:14,433 --> 01:14:16,633
你想出来吗

539
01:14:17,566 --> 01:14:20,800
想出来吗 如果想就出来吧

540
01:14:29,066 --> 01:14:31,466
还要一个吗 你说什么

541
01:14:33,933 --> 01:14:37,133
说不清楚\N那再来一个

542
01:14:47,466 --> 01:14:50,066
出来吧 出来吧

543
01:14:54,433 --> 01:14:57,766
想出来吧 我们努力呢

544
01:15:41,666 --> 01:15:43,800
拿出来了

545
01:15:50,066 --> 01:15:51,933
这么小都忍不住啊

546
01:15:52,666 --> 01:15:54,000
脱光了吧

547
01:15:54,466 --> 01:15:56,533
想看你的臀部呢

548
01:15:57,733 --> 01:16:00,300
后面也来做

549
01:16:01,100 --> 01:16:04,233
把后面露出来啊 对对

550
01:16:11,366 --> 01:16:12,900
看这是什么

551
01:16:15,500 --> 01:16:17,500
告诉我们说你想要更大的

552
01:16:17,500 --> 01:16:22,233
我想要更大的插进去

553
01:16:22,366 --> 01:16:24,566
没有听见啊

554
01:16:26,033 --> 01:16:27,900
想要更大的

555
01:16:28,100 --> 01:16:31,533
更大的

556
01:16:31,800 --> 01:16:34,733
插进去

557
01:16:36,800 --> 01:16:39,666
可以吧\N进去了

558
01:16:43,066 --> 01:16:47,333
插进去的地方看得很清楚呢

559
01:17:11,966 --> 01:17:14,700
夹得好紧呢

560
01:17:19,966 --> 01:17:22,433
看得很清楚呢

561
01:18:06,933 --> 01:18:09,400
还想出一次吗

562
01:18:27,966 --> 01:18:32,900
呀 有回来了 谁啊\N看那个家伙

563
01:18:35,633 --> 01:18:38,633
来藏起来

564
01:18:50,000 --> 01:18:54,000
喂\N什么 什么

565
01:18:54,200 --> 01:18:56,133
你过来一下

566
01:19:04,800 --> 01:19:08,000
好啦 没有事 过来吧

567
01:19:10,266 --> 01:19:13,000
让他看看\N不要啊

568
01:19:19,500 --> 01:19:21,033
你看到过吗

569
01:19:22,833 --> 01:19:27,766
现在我们正与理子玩乐呢

570
01:19:29,233 --> 01:19:32,966
你不想加入吗

571
01:19:33,233 --> 01:19:35,633
你们说什么啊

572
01:19:40,366 --> 01:19:45,366
来呀 用手握住啊 对对

573
01:19:51,600 --> 01:19:52,733
快点啊

574
01:19:59,733 --> 01:20:01,800
请看着做

575
01:20:06,866 --> 01:20:10,333
这样不好吧

576
01:20:13,466 --> 01:20:15,866
你不要担心啊

577
01:20:16,466 --> 01:20:21,666
修学旅行你也寂寞吧

578
01:20:22,666 --> 01:20:26,433
再给他做一次 过来

579
01:20:36,966 --> 01:20:41,900
好棒呢 与我们想的一样呢

580
01:20:42,766 --> 01:20:48,233
自己的也要摸 对

581
01:21:35,300 --> 01:21:43,100
请再舔

582
01:21:45,833 --> 01:21:50,766
这是我的女仆 由我命令

583
01:22:04,833 --> 01:22:09,666
你想射了吗

584
01:22:10,066 --> 01:22:12,000
想射了

585
01:22:58,300 --> 01:22:59,633
好厉害呢

586
01:23:11,566 --> 01:23:15,666
喂 理子帮他舔干净

587
01:23:58,166 --> 01:24:00,966
让他帮你弄下面 让你舒服

588
01:24:13,100 --> 01:24:14,966
对对 就这样

589
01:25:10,100 --> 01:25:13,766
你好厉害呢

590
01:25:16,566 --> 01:25:20,033
不过对于男子来说\N这个应该都会

591
01:25:21,833 --> 01:25:24,500
还需要用这个吧

592
01:25:37,733 --> 01:25:42,000
丈夫我以外的男人\N就这么简单地插入了

593
01:25:48,800 --> 01:25:51,400
谁都可以插吗

594
01:26:11,700 --> 01:26:13,700
舒服吧

595
01:26:15,633 --> 01:26:20,033
想要出精的时候

596
01:26:22,966 --> 01:26:27,900
请住手啊 不要啊\N你说什么呢

597
01:26:32,200 --> 01:26:35,266
再来这样做吧

598
01:26:41,866 --> 01:26:43,133
要出来了

599
01:26:43,666 --> 01:26:45,533
想要出来吗\N想出来

600
01:27:07,966 --> 01:27:09,966
好舒服吧

601
01:27:19,766 --> 01:27:22,033
喂

602
01:27:23,500 --> 01:27:26,100
不能告诉任何人啊\N不会告诉别人

603
01:27:26,366 --> 01:27:27,900
我们是朋友啊

604
01:27:28,366 --> 01:27:31,366
是朋友\N对吧

605
01:27:32,633 --> 01:27:37,100
从今天开始我们就是朋友了\N我们是同盟者

606
01:27:45,866 --> 01:27:48,333
你们放过我吧

607
01:27:57,333 --> 01:28:02,200
修学旅行有点累了\N喂喂你们怎么都来了

608
01:28:02,600 --> 01:28:05,400
想带给你们

609
01:28:05,866 --> 01:28:07,466
修学旅行的

610
01:28:07,600 --> 01:28:10,133
最好的礼物

611
01:28:10,266 --> 01:28:15,233
我这样想\N快点给呀

612
01:28:15,500 --> 01:28:19,100
大家仔细看好啦

613
01:28:19,633 --> 01:28:24,566
哇这是怎么回事

614
01:28:27,033 --> 01:28:29,766
大家坐过来近一点看

615
01:28:29,900 --> 01:28:33,433
他的妻子 这是怎么回事啊

616
01:28:46,133 --> 01:28:47,733
大家看这是什么

617
01:28:50,266 --> 01:28:53,666
我让大家看她很骚的表情

618
01:29:13,400 --> 01:29:18,333
你修学旅行一直在玩呢

619
01:29:28,300 --> 01:29:30,500
张开腿让我们看看

620
01:29:34,100 --> 01:29:36,233
放到最里面吧

621
01:29:55,200 --> 01:29:57,800
哇 真的好柔软呢

622
01:30:02,733 --> 01:30:07,466
真是个很吵的女人\N帮忙拿着这个

623
01:30:10,200 --> 01:30:12,866
按住了不要动

624
01:30:36,300 --> 01:30:39,766
可以与这么多人做吗

625
01:30:59,400 --> 01:31:01,200
来翻过来

626
01:31:04,800 --> 01:31:07,266
已经湿漉漉的了吧\N是的

627
01:31:07,666 --> 01:31:11,266
喂哪位过来帮忙清洁一下

628
01:31:11,866 --> 01:31:16,000
我来\N啊你吗 躺下吧

629
01:31:20,200 --> 01:31:24,733
下面好湿了 拜托你帮清洁一下

630
01:31:25,133 --> 01:31:27,266
来坐上去\N好的

631
01:31:32,133 --> 01:31:34,233
其他还有人吗

632
01:31:38,700 --> 01:31:42,900
我可以帮忙舔乳房吗\N可以可以

633
01:31:43,300 --> 01:31:45,500
我负责这边的乳房

634
01:32:19,333 --> 01:32:24,133
舔干净了吗\N这个舔不干净吧

635
01:32:31,066 --> 01:32:34,333
啊出来了 出来了

636
01:32:36,933 --> 01:32:41,033
好厉害 是你舔的功劳

637
01:32:44,566 --> 01:32:48,766
过来这里 现在反过来\N让理子给大家舔干净

638
01:33:15,733 --> 01:33:20,666
含深一点啊 好好帮我做

639
01:33:22,600 --> 01:33:27,133
接着是我\N自己主动一点做

640
01:34:46,266 --> 01:34:48,600
这样磨擦也很好

641
01:35:09,566 --> 01:35:12,500
来这里 是老公的呢

642
01:35:59,766 --> 01:36:04,300
肉棒可以插女人的这里吗\N呼吸困难了

643
01:36:40,533 --> 01:36:43,066
很好

644
01:36:46,000 --> 01:36:49,066
温柔地舔一舔

645
01:36:54,933 --> 01:36:57,000
理子真的好吃吗

646
01:37:05,333 --> 01:37:08,033
好吃 非常好吃

647
01:37:10,766 --> 01:37:14,300
原本就是骚女人吧

648
01:37:14,633 --> 01:37:18,100
肉棒 我要肉棒

649
01:37:24,100 --> 01:37:26,166
在说好吃呢

650
01:37:26,500 --> 01:37:30,500
单是嘴吃还不行吧

651
01:37:30,900 --> 01:37:32,900
这边也很好吃吗

652
01:37:33,166 --> 01:37:36,633
喂你们想做爱的过来

653
01:37:42,200 --> 01:37:45,200
但是处男不能上

654
01:37:45,600 --> 01:37:49,000
呀你能知道谁是啊

655
01:37:49,333 --> 01:37:52,733
有处男吗\N我是我是

656
01:37:53,200 --> 01:37:56,266
还有这么多啊 快点体验啊

657
01:37:57,333 --> 01:38:02,133
真没有办法\N那么谁最适合呢

658
01:38:02,200 --> 01:38:04,733
我来 我来 我来

659
01:38:07,133 --> 01:38:10,266
我们来比赛吧

660
01:38:10,400 --> 01:38:14,966
试一下吧\N好想做

661
01:38:54,200 --> 01:38:59,000
你是处男的嘛\N努力啊

662
01:39:19,133 --> 01:39:23,700
努力啊 舒服吧\N呀不行了

663
01:39:49,366 --> 01:39:51,633
理子

664
01:40:02,866 --> 01:40:04,400
柔软吗\N软

665
01:40:39,500 --> 01:40:44,433
想坚持但还是射了

666
01:40:45,433 --> 01:40:49,100
后面还有谁呢

667
01:40:51,900 --> 01:40:53,900
来从后面做

668
01:41:33,500 --> 01:41:36,833
怎么样舒服吧\N舒服

669
01:41:45,233 --> 01:41:46,966
舒服吗\N舒服

670
01:41:48,766 --> 01:41:52,033
像一条狗一样

671
01:41:54,033 --> 01:41:55,766
真的像狗

672
01:41:56,033 --> 01:41:59,300
小穴舒服吧\N嗯 舒服

673
01:42:32,466 --> 01:42:35,466
嘴不能松开啊

674
01:42:52,433 --> 01:42:55,500
理子你看

675
01:43:03,766 --> 01:43:08,433
来 转过来舔一下

676
01:43:27,133 --> 01:43:30,400
好吃吗\N好吃

677
01:44:19,300 --> 01:44:21,666
插过几根了

678
01:44:23,400 --> 01:44:26,333
这是你老公的

679
01:44:38,533 --> 01:44:41,400
用力用力

680
01:45:34,466 --> 01:45:39,466
好舒服 再要再要

681
01:45:43,933 --> 01:45:45,733
来站起来

682
01:46:20,100 --> 01:46:21,033
好爽

683
01:48:33,100 --> 01:48:36,300
啊要射了

684
01:48:55,866 --> 01:48:58,866
好好的含啊

685
01:48:59,800 --> 01:49:02,666
我来上

686
01:50:45,766 --> 01:50:48,033
爽吧 这么多人插你

687
01:51:10,600 --> 01:51:12,800
好舒服 好舒服

688
01:51:52,166 --> 01:51:57,100
开心吗 这样被插\N开心开心

689
01:51:57,900 --> 01:52:01,766
好棒好棒

690
01:52:36,266 --> 01:52:40,433
好吃吗\N好吃

691
01:53:20,733 --> 01:53:22,800
啊理子看好了

692
01:53:22,933 --> 01:53:27,533
射了\N射了 好厉害

693
01:53:51,833 --> 01:53:54,566
请给我 给我

694
01:54:19,500 --> 01:54:24,000
好舒服 好舒服\N舒服吧

695
01:54:47,066 --> 01:54:50,866
请射给我 射给我

696
01:56:09,700 --> 01:56:11,500
啊要射了

697
01:56:29,966 --> 01:56:32,900
吃得很香呢

698
01:57:11,766 --> 01:57:12,833
怎么样

699
01:57:13,433 --> 01:57:18,233
被大家轮流上 成瘾了吧

700
01:57:25,700 --> 01:57:29,833
大家一起照张纪念照片吧\N这个提议好

 