不要啊
我不想去啊
(個人攝影20部)
(展示出的熟女的性慾與高潮)
好厲害啊
變大了呢
我興奮了
好大啊
好爽快
好爽快啊
好爽快呀
真是爽快呀
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
肉棒好大啊
肉棒好爽快 肉棒好爽快
肉棒好爽快啊
好爽快啊
我好爽快啊
好爽快 好爽快啊
好爽快 好爽快呀
拜託你了
給我啊 你射給我啊
你射給我啊
太爽快了
好爽快啊 只要撫摸的話
只要撫摸妳就要高潮了嗎
這樣呀 那妳也來讓我爽快吧
將妳的內褲也脫掉呀
內褲也要脫掉嗎
真厲害呀
太厲害了
我要射了
妳要吐出來嗎?
妳不用吐出來的吧
你射出來了
你射了好多出來呢
沒錯
妳幫我舔啊
可以了
你怎麼啦
我沒什麼呀
這個真是淫蕩呀
你不就是為此而來的嗎?
妳的乳頭真是淫蕩呀
全部拉下去吧
妳好好幫我舔啊
太下流了
真是深入呀
妳看著鏡頭呀
看著鏡頭
我要自己慢慢的觀賞
你要拿來看呀 沒錯
真是不公平呀
你竟然自己一個人觀賞
我也可以給妳看呀
好多淫汁呀
可以嗎?
可以插入嗎
在哪裡啊
我不清楚
我要插入了喔
已經到入口了
插入進去了
好爽快啊
太厲害了
我想拍攝插入的部位
沒問題呀
讓我看看 我要錄製下來的
我要錄製下來慢慢觀賞的
你看到了嗎?我看到了
我自慰用的影片
不斷的進進出出
在抽動著
真是爽快呀
濕透了呢
妳的小穴真濕呀
是誰讓我這麼濕的呢
妳是因為興奮 才濕掉的吧
明明是你讓我興奮的
很好 沒錯
妳抽動起來啊
好爽快啊
滑出來了
這樣太寂寞了 妳過來我這邊
你稍等一下 妳過來啊
好爽快啊
真厲害呀
很深入喔
太爽快了
妳的小穴很濕呢
我要慢慢抽動 抽出來了
妳怎麼啦
你插入進來啊
插入哪裡啊
我的小穴 是這裡嗎?
沒錯 就是那裡
真是爽快啊
妳看向我這邊啊
我要給妳拍照
妳看過來啊
我要拍照
好爽快啊
我要繼續抽動了
我要去了
我射了這麼多出來
我又射給妳了
妳看看呀
妳感覺如何啊
你別問啦
流到妳的乳溝裡面了
精液流到我的乳溝裡面了
這個無法成為我自慰的材料
雖然無法成為我自慰的材料
這是我健康的證明
我還能繼續呢
我還能繼續的
我還能再努力二十年
二十年嗎?有點困難呀
這個有點困難呢
我要去了
好棒啊
我要射了
我射出來了
是的呢
下次妳還會再過來嗎?
我會過來的
妳的小穴看得真清楚呀
妳看看呀
妳怎麼啦
妳感覺如何啊
好大啊
妳能看到嗎?
插入的部位
要去了
我要去了啊
我射出來了
真是爽快啊
妳爽快嗎?
妳看著我這邊啊
很好 沒錯
妳抽動起來啊
從後面插入吧
怎麼樣啊
好棒啊
我可以射出來嗎?
那我要射了喔
我要射了
妳張嘴啊
讓我看看妳的嘴巴呀
妳吐出來看看呀
沒錯
妳不要動呀
真厲害呀
我最喜歡了
好爽快啊
小穴好爽快啊
肉棒好爽快啊
我好爽快啊
好爽快啊
我要去了啊
我不行了
放過我 你放過我啊
你放過我啊
肉棒好深入啊
好厲害啊
好厲害啊 將你的精液
射給我啊
好厲害啊
太厲害了
我想去了
我要射了
我會再次採訪妳的
什麼呀
好爽快啊
妳感覺如何呀
我不行了
妳不行了嗎?
我可以射了嗎
妳張嘴啊
我要射了喔
沒關係吧
沒有溢出來
妳起來吧
妳把手伸開呀
吐到手心上吧
很粘稠吧
妳稍等一下
要解開嗎?
真大呀
好松呀
我就喜歡松的
脫掉了
裡面穿著好奇怪的衣物
你是指短褲嗎?
這是什麼呀
就是普通的短褲 妳脫掉呀
下面還穿著內褲呢
脫掉 脫掉
你看呀 很好看吧
有嗎?
大短褲
妳已經濕掉了
不是吧
是你的錯覺吧 真的嗎?
我沒有濕掉啦
你怎麼還不動作呀
真漂亮呀
真厲害啊
討厭啦
我不要看啦
為什麼呀
太羞恥了
討厭啦
妳沒事吧
妳怎麼啦
只是插入就好爽快了
妳爽快嗎?
妳不討厭的吧
我要抽動了喔
妳自己在擅自抽動呢
太淫蕩了
真是爽快呀
好爽快 好爽快啊
我要射了
你射了很多出來呢
你辛苦了
謝謝你的努力
妳挺直身體啊
很好 沒錯
我要射了喔
妳張嘴呀
妳吐出來呀
可以了
沒錯
有味道嗎?是什麼味道呀?
好苦 好苦呀
今天的精液是苦的呀
是苦的
超爽快的呢
妳的舌頭在動嗎
妳的舌頭在舔是嗎
看妳舔得很美味呢
太厲害了
我想射了
可以嗎?
我要射了喔
我要射了
妳稍等一下
太厲害了
射了很多出來呢
還不錯吧
妳沒事吧?
妳自己將屁股撐開啊
很好 沒錯
妳可以把手放開了
能插入進去吧
插入進來了
插入進去了嗎?
我要射了
我要射了喔
妳張嘴呀
妳吐到手心上看看呀
妳吐出來呀
讓我看看妳的手呀
是什麼味道呀
怎麼樣啊
我會努力舔的
你想我怎麼做呀
妳繼續幫我舔呀
你哪裡爽快呀
全部都很爽快呀
是這裡嗎?
你感覺如何呀
變硬了呢
被妳這樣舔之後 是肯定的
我可以撫摸這邊嗎?
沒問題呀
好挺立了
這樣呀
妳幫我含進去呀
妳想我含進去是嗎
沒錯
妳能幫我含進去嗎?
太爽快了
你爽快是嗎?
你哪裡最爽快呀
龜頭吧
龜頭是嗎?沒錯
是這裡嗎?
太淫蕩了
妳在挑逗我嗎?
妳繼續呻吟呀
太羞恥了
好羞恥啊
很羞恥嗎?
雖然很羞恥
但卻好爽快啊
怎麼樣啊
好爽快啊
我要失去理性了
妳的小穴真緊呀
妳自己抽動呀
妳稍等一下
妳的小穴在收縮呢
好羞恥啊
很深入喔
妳溫柔一點的舔呀
沒錯
很好 很淫蕩
很好
妳幫我舔啊
很好 沒錯
沒錯
在抽動著喔
妳將臉朝上啊
妳的臉朝上啊
妳看著上面啊
妳看著上面啊 沒錯
看著上面
妳看著上面呀
上面嗎?
沒錯 上面是這樣嗎?
妳看過來
將妳的胸部朝上
胸部朝上嗎?沒錯
抱歉
妳躺下來啊
擺出正常體位
沒錯
我要射了
好羞恥啊
妳的眼睛現在是什麼狀態呀
好黑
這個是什麼呀
濕掉了
我沒有濕掉
妳濕掉了喔
我沒有的
妳說謊
妳的小穴在顫動呢
不要啊
妳不能鬆開喔
我要脫掉了
這個不要啊
我不要啊
不要啊
我喜歡裡面的
我喜歡裡面的啊
妳想我怎麼做呀
你給我插入到裡面啊
不要啊
我無法忍耐了
我想要了
妳想要是嗎?
妳哪裡想要呀
你繼續啊
好深入啊
不要啦
好棒啊
不要啊 不要啦
我不想去啊
好棒啊
只是看看而已
不要啦 好羞恥啊
這是我的精液
討厭啦
真是淫蕩呀
好爽快
好爽快啊
不行啊
不行啊 好棒啊
不行 不行啊
謝謝妳配合採訪
妳爽快嗎?
真的呀
我好開心呀
我興奮起來了
妳真濕呀
我今天很濕呢
妳沒事吧
要我繼續嗎?
要我插入嗎?
你插入進來啊
沒問題
很好
太爽快了
超爽快的
很好 不錯
妳繼續舔我的胸部呀
太爽快了
不錯不錯
真厲害啊
都濕透了呢
太爽快了
妳看著鏡頭呀
很好 沒錯
太厲害了
妳的腿夾緊我了
很好 太爽快了
我想射了
要射了 要射了
我要射了
實在是爽快呀