再靠过来一点嘛
好香的味道哦
我们来做舒服的事吧
不过...
要一起高潮才行哦
不一起的话...
人家会生气哦
看这里...
好美...
尽情弄你的肉棒
再靠近一点
别忘了要弄你的肉棒
好舒服...
好大...
不是跟你说了不行吗
我可以用这个吗
再靠近一点嘛
舒服吗
好...好舒服
这个好舒服哦
再强一点
再强一点吗
好棒，乳头变硬了
好舒服...
牵丝了哦
可以用更厉害的吗
你看
好舒服哦
不行，再忍一下
再一下下
好舒服哦
真的好舒服哦
谢谢你...我也很舒服哦
不可以立刻就高潮哦
要一起高潮才行
想要更多吗
再多做一些嘛
要再多舔几下才行
变得这么湿了哦
湿答答了哦
你还可以吧
你呢
你还忍得住吧
你忍得住的话
我就忍得住
我刚刚稍微有一点...
有一点什么？
差点就忍不住了
不行，快住手，不行啦
叫你住手啦
为什么...
你想要吧
快点...
想要它吗？想要它吗？
不要动
不行
不要动太快啦
太舒服了啦
我的肉棒很美味吧
还不可以射哦
慢慢来，我还忍得住
已经全身没力了...
腿软了吗
已经连站都站不起来
真是太厉害了
和平常 的做爱比起来
感觉差好多
像这样一直忍耐
真的好辛苦
要把所有的高潮全部集中起来
一次爆发出来
那种高潮感觉完全不一样
我又发现了一种新的乐趣了
和平常差很多吗
差很多
这种高潮后的满足感
也和平常完全不一样
男生每次做完以后
都马上就睡死了
一副已经不在乎女生的感觉
我常常碰到这种男生
真的差好多...
你忍住了吧
我忍住了
我做到了
我一直到最后才高潮哦
中间有好几次差点忍不住
最后有一起高潮吗
有啊
真是太棒了，太舒服了
你喜欢这种做爱吗
是的，这种做爱很棒哦
请大家有机会也试试看
你怎么还不离开床
人家想睡觉...
可以吧？
今天真的是太满足了