好多人 是啊 很热闹. 好像可以去坐大船了
坐船 坐船啦 要坐吗. 嗯想 什么船呢
去看看吧. 嗯
出发了.嗯.
不冷吗? 没问题
好清爽的感觉啊~~~~ 嗯~~~好棒 今天第一感觉大海岸 第一次吗?
很久都没有过来了.露~ 我最喜欢晚上的大海了 晚上的大海
嗯~
深邃 非常深邃
白天的话 就会塞黑不会喜欢. 喜欢安静的.
里面有座位 去里面看看吧  嘻嘻哈哈
嗯 去里面吧.
整个行程是1小时45分钟... 挺宽倘的  还不错
做住船感觉想去游完一样 喜欢旅行啊  嗯 旅行还算喜欢.
很多地方 想去印度 泰国 想去上海
还有台湾  好多啊.. 就这些啊
好像你合适黑点呢
白天 还是晒黑了.还的好看 真的? 是啊  不管了
还是不喜欢黑点吗. SO 嗯 现在不喜欢.
因为拍摄嘛.所以不能黑呢. 如果很黑 大家都不会喜欢的吧 嗯 有道理
最喜欢什么类型的寿司 O~~ 金枪鱼 银雪鱼 烤吗 还有烤杏仁
一说到吃饭好像很开心呢. 可能是我饿了吧. 吃什么呢?
那我们去吃饭吧. 嗯
好喝吗.好喝 好SO啊.是啊.
太美味了.
他要吃吗? 狗狗(旺歌)
吃了吗?
刚才你说的你在玩一个东西 经常去玩的 是什么?
用手机玩的游戏 游戏.?上网游戏? 嗯 很有趣
就是要上网的吧 是和别人一起去完的吗? 组织队员
还有
反正玩到白天 感觉不应该这样. 哈. 这么深迷啊 嗯
喜欢喝这吗? 嗯 我喜欢喝混合果汁   混合
油子和玲檬
减肥饮料吗?
好像讨厌我 不喜欢被摸吗?别怕 别怕.
好吃? 嗯 平常去哪里喝酒  一搬不去喝酒.
比如说 去吃饭什么的 一边吃饭一边喝酒 这样子.
没有气氛一搬不会去喝酒 比如不开心的事情.
有事考虑事情 想要得到答案什么时候
然后就会去.这样吗
不这样就不会去喝酒.需要有去喝就的理由
等脑袋里面有了答案
然后就夹的很放松.很开心 很轻松了.
是的喝酒不光是去喝酒  如果和醉会记得吗. 不会
如果交换吗? 会不会比较粘人 你和它会保持一顶距离吗?
如果有的话.肯定会珍惜和他在一起的时间.
但是我不喜欢天天粘在一起. 花心? 可能说是花心.反正就不喜欢粘住.
太粘让我感觉不舒服 所以一定要保持一定距离
还有不喜欢骗人 如果这样还不如分开.
如果被骗了就很受打击.有什么事令愿说出来 是吗.嗯
就是信任吧 要互相信任
但是我不会很好奇知道他的 另外一面.
另外一面? 就是想告诉我.就和我说
不会打听很多  大家都有自己的另外一面吧.
就是这个意思 也不会宝露自己的另外一面?
嗯~ 也可以这么说吧
如果这样能继续下去会比较幸福.反正不会逃走
不会不去面对  不是一个很好奇的的人
会保持距离 嗯~~~~~~~~
喜欢什么样的类型?
特别有个性的
个性
嗯~感觉太葡萄不太好.
非常有个性? 比一搬人!
要有很个性 很活泼开朗的
做了AV女优之后 我一直认为H是很开心的事情.
就是 有一重边工作边玩的心态
特别是.
还是逃走了.
去哪里了
就喜欢吃
回去了吗
回去了吗.不回去 想去旅馆. 嗯
去旅馆干什么
不行吗?
我的分数没有了 输掉了吗? 啊太难了
要选者哪一个呢. 宅男.? 嗯 什么宅男 对方是一个宅男
由里佳 怎么了?  嗯 喝酒之后就想睡觉了  醉了?来了旅馆了
不要了吗 就是觉的有点......就剩下2个人独处了
不要吗. 不要 洗澡吧
我好喝的可乐 好的 可以喝吧. 嗯 和喝吗?  好吃~
不洗澡吗?
不要岩石.岩石?为什么会这样. 现在温度41度.
到42度左右 怎么了? 好色啊
由里佳 平时不穿T字裤吗? 嗯不穿 为什么?
总是不太喜欢T字裤呢 而且太紧了 紧 嗯
为什么是这样不解的表情呢?(illn520:哈哈喝醉拉吧)
是不是也喝的太多了啊 比醉到了. 要去西吗 能的过来一次
给你
啊这样才舒服
进去了吗 嗯 进去吧
好烫啊  烫  怕烫吗? 不是.
比一搬的烫一点. 好热.是啊 好热啊.
可以游泳了把 不能的  要淹死的 不会淹死
感觉好像会淹死. 只是为什么吗? 不知道
因为鱼不会因为水少而死 而会因为水热而烫死.
所以....我就记住这个笑话了. 好冷啊.
那你说一个给我听听 但是岩石感觉好不错啊
好舒服感觉  肉棒都感觉到了呢.  好像森林吧.
是啊 好像森林
擦干吗 真是温优 没有  手指也要. 手指也要了.
回房间了吗
嗯 是的
湿狼呢 我要可乐  可乐在这里. 好喝
变暗了  可以 喜欢这样感觉 好爽
别那么大声.
可以关灯吗. 害修了吗 可是 为什么要这样吗?
我现在好累.好困啊 真的好爽.但是很累啊 以后不要了,太累了
但好爽啊.真是讨厌自己
好棒哦
对不起.我还可以哦. 我还可以哦.还可以? 可以啊
进天真是舒服一天
以后更加刺激的 现在开始吗? 哈 就想附近开了烟火大会.
和朋友一起看过.是吗 刚才.是