好恶心的呢
是这样的啊
这么认真的夫人呢
很有感觉的呢
射了 射了...
从后面插进去很有感觉的啊
是吧\N夫人
这里很有感觉的吧？
是的吧
这么恶心的地方\N不会让老公看的吧
没事的吧？
这个
没事的吧
是今天搬家的啊\N是的 房东
请多多关照\N这个是我的夫人
你好 今天开始请多多关照
这个是大山
辛苦了
现在倒点凉水给你哦\N谢谢
好棒的呢
对不起 冰箱里面是空的\N我现在去买
没事的
不可以的
没事的呢
已经这样了
好棒
在想什么啊？
真棒 硬硬的了
好棒 在来深处
好好地含住
好棒
好棒的呢
好爽啊！！！
是的吗？\N射出来
射了哦
真棒
射了这么多
真的是没办法呢
好久没见了呢
真的好吃惊
对了
你结婚了啊
是的呢
已经大学毕业五年了
你才是
你还好吗\N我不知道
和我分手了\N是的啊
只是在结婚仪式上见到的\N一直没有见面
那么久了吗？
是的呢
这样的啊
真的很突然的呢
是的呢\N还会这么的突然呢
怎么了？
对不起
我一直很喜欢你的
惠
不可以的呢\N住手
不要 住手
求你了\N住手
不可以的
不要
这样的事情不可以的
住手
不要...
不要 不要
已经不行了
饶了我
不要...
不要 不要
不要....
住手 不要  不要
翘起来
是的
不可以的
很爽的吗？
不要....
会很爽的哦
不可以的
不要 不要
好棒
不可以的\N住手
这样不可以的
好棒
含住 含住
不要 住手
不可以的
真的吗？
这样的
不可以的
不要...
射了
好棒 真棒
射了 射了
不要  不要
好为难的
不要 射了
不要....
射了 射了
不要 好棒\N射了
不要 射了
好害羞
不要 不要
好棒 好棒
不要  好棒 好棒
不要 射了
射了 射了
不可以的
真好
射了\N好棒的呢
要射了
射了 射了
真好 真好
不要....
不要 不要
不要  射了
射了  射了
好棒
真好
不要...
不可以的
不要 要射了
不要 好害羞
射了...
真好 真好
不要...
真好
射了...
不要 不要
真好
射了 射了
射了
真好
怎么了？
搬家也结束了\N我想要开始工作呢
兼职
我的薪水也减少了
最近的经济不好\N时薪也不是很高的
但是那样的话就可以交这里\N的押金了吧？
是的呢
你也加油哦
对不起呢
请住手
我摸也可以的吧？
夫人被插入时候的样子\N也是的
忍不住的呢
真的很漂亮的呢
是的吧
夫人还是很想要刺激的吧？
怎么样啊？
可以的吧？
很好的吧？
这样的
就是这样的
恶心的嘴呢
那么夫人
很爽的呢
忍不住
很不错的呢
不要...
这里已经很湿了呢
就像含住糖一样\N好好地舔吧
好棒的呢
不要...
好恶心的身体
再来让我近一点看看
是这样的啊
好恶心的蜜汁
流出来好多
这么多的呢
夫人
张开双腿
不要 不要...
不要 不要
好爽啊！！！
不要....
射了....
不要 不要
身体很喜欢的吗？
还没有的哦
不要...
那么翘起来吧
好爽啊！！！
好棒的呢
好棒
不要 不要
不要...
不要  射了
不要  不要
好棒的呢
是的
不要 不要...
很爽的呢
不要,,,,
要射在哪里呢？
不要....
射了 射了...
你好 是夫人吗？
我很想和夫人搞好关系的呢
不要这样了\N我很为难的
最近夫人没有怎么过来的呢
我真的很为难的
不要那样的说啊
我都在看着的呢
我现在去那边接你
拜托了呢
夫人\N我很为难的
夫人 夫人
我最近很寂寞的呢
夫人
好为难的
舌头伸出来吧
不要,,,
忍不住呢
想看这里的呢
还是和我们的不一样的呢
忍不住
好棒的味道呢
年轻人的味道真的是不一样的呢
很不错的味道呢
手拿起来\N让我看看
可以的吧？
这个是怎么做的
转过去
是这样的吗？
好棒的呢
真棒
很爽的吧？
好棒
好想看的呢
我很想看的呢
可以的吧？\N住手
让我看看
好年轻的呢\N还是很年轻的呢
很年轻的呢
不爽的吗?
这里
再来好好地让我看看身体\N再来好好地让我舔啊
脱掉
脱掉啊
那么要我剪开吗？\N怎么办？
还是率直一点比较好的吧？
是的吧？
不脱的话我就帮助你脱吧
起来
还有一件的哦
这个很不错的呢
真的好棒的呢
这样的摸着软软的
好棒的呢
年轻人的胸部真好的呢
真好吃
怎么样？
和我亲吻一下吧
亲吻\N转到这边
舌头伸出来啊
舌头伸出来
转到这边
伸出来舌头
很不错的屁股呢
住手  很不错的屁股
忍不住
这样的姿势很恶心的呢
好棒的呢
不要...
可以看屁眼的吗？\N不可以的
可以的吧？\N看一下屁眼
屁眼 让我看看
很漂亮的呢
夫人的屁眼很漂亮的呢
真漂亮的
真好吃的呢
不要 不要
不可以的
不要 住手
厌倦的话就饶了你
很想真的我是怎么样的\N在舔的吧？
让你看吧
不要...
不要 不要
看着 看着
好好地看着我舔的表情
不要
不要 好害羞
很好吃的呢\N小穴真好吃
再来看看啊
看看
真好吃
阴茎插进去之前\N先让我调查一下有多大
不要 不可以的
好窄的呢
真的好棒的呢
这么的紧啊
真棒
好棒的呢
不要 不要
再来 再来
不要...
射了...
夫人
这样的了\N不要看
不要
让我把夫人的裙子脱下来吧
夫人 床水水的了
射了这么多
这个裙子也是\N湿了呢
这样子要是被老公看见的话\N不是很糟糕的吗？
赶快的脱掉吧
夫人
看我的
看看
不要 不要
很想看的吧？\N不要 想看的吧？
很想看的吧？\N不要
只是看不能满足的
让你吃吧
好好地看着啊
最近完全没有用的呢
堆积了好久的呢
不要
舔看看吧
舔看看
张开嘴舔看看啊
张开嘴啊\N那么这样的插进去吧
那么会帮我舔的吧？
赶快的舔吧
是的 好棒\N渐渐的了解了呢
到深处\N快一点
好棒的呢
就那样的含住
拿住
很厉害的呢
很爽的呢
好可爱
再来舔吧\N是的
再来
就是那样的呢
含住到深处的时候就\N停住吧
再来做
我忍不住了呢
让我插进去吧
不要...
这么硬的全部插进去了
好爽啊！！！
好爽的呢
怎么样?\N很爽的吧？
自己看看
很爽的吧？
这样的不行的\N住手 住手
不要 住手
不要 射了\N射了
射了 射了
夫人
射了呢
很有感觉的啊
射了啊
再来射了吧
不要 不要\N好棒
不要 真棒
很爽的吗？
告诉我啊\N真好 真好
这里很爽的吧？
好爽啊！！！
好棒的呢
不要 不要
要射了
真好
再来我的上面动看看吧
好好地动哦\N不要 好害羞
老公也做的吧？
也和我做吧
好棒
好爽啊！！！
真棒
不要
不要 不要\N很爽的吗？
不要...
真棒
不要 不要
好棒的呢
再来动啊
抬起来
好害羞
这样可以看见插进去的地方吧
不要 不要
不要 射了
不要..
不要...
射了 射了
好爽啊！！！
好棒的呢
不要 ...
好好地看着这边
很爽的吧？
射了 射了
再来这边
好爽啊！！！
看着插进去的地方
不要 射了
不要 不要
已经不行了
不行了\N射了 射了
还有的哦
好爽的呢
还要拜托了哦
腰部晃动不一样的呢
好棒的呢
夫人
真的很有感觉的呢
老公一定很吃惊的
今后也请多多关照