老师
好像有点太早了  没关系吗
没关系啊
请进来吧
我知道了   请多指教
你好啊
我提早来了
好爽
对不起
老师怎么会呢   我今天提早出门
那个是
好棒哦
这是自慰套吗  是的
怎么了呢
好大哦
藕么笈
你的藕么笈
这么大插进这里面吗
好厉害
可以插入看看吗
不会疼吗  很爽啊
好棒哦
好棒的声音哦  里面有润滑液哦
像这样子用吗
滑滑的好棒哦
藕么蠛眯量
爽吧
这个好软哦
这个可以吗
好棒哦
好爽哦
帮你搓哦   一个人搓很可怜哦
我可以让你更爽哦
在发抖了吗
很爽吗
这样子爽吗
这样爽吗
可以摸哦
很软吧
越来越硬了
奶头也硬了   藕糜才
好棒哦
好爽哦   舔我奶头
搓揉一下另一边的奶头
比一个人自慰爽吧
好爽哦
有那么爽啊
你都怎么自慰呢
不要停下来哦
老师可以帮我吗
深一点更爽吗  是哦
现在射太早了
这样看不到你射精哦
老师想看你射精
要拿起来了哦
好热的排  我用手帮你哦
好湿哦
舔你的奶头哦
疟溆擦  变好硬哦
好想亲你哦
好爽哦
呕鼓敲创
插进去看看吗
用手打比较快射哦
用手帮你打哦
好棒哦   真的射出来了
好棒哦  射很远
都弄脏了  不行哦
差不多要念书了
真的考了一百分啊
是啊  我很努力
快一点   快一点什么
你不是说考一百分 会给我奖励吗
奖励吗
你不会骗我吧
当然不会喽
不过一定要那个吗
不要看太仔细哦
脚张开一点吧
可以摸吗   可以啊 只能摸一下下哦
不是只能看而已吗  我想摸一下  不能摸太久哦
变大了  真的吗
温柔一点哦
好痒啊
湿了
明明只能看而已
不可以哦
可以吗
只有你看老师的不公平吧
过来这边让我看
怎么了呢   变好热哦
好硬哦
我帮你吹哦  你帮我舔穴
那边好爽哦
旁嚼丛酱罅伺
帮你吹哦
喜欢吗
好爽哦  舌头伸出来
好爽哦
舔我那边
我看一下哦
好爽哦
再深一点
舔我的穴
就是那边
高潮了
老师真的好爽  要好好奖励你
喜欢我快一点吗
要射了吗  射吧
射好多哦
全部都射出来了吧
衣服都脏了  要添干净
很爽吧
要开门了哦
等一下
老师 多谢你的照顾
彼此彼此  我楼下有准备茶点可以享用
我知道了  我马上过去 谢谢
因为老师教得好  我儿子成绩不断地进步 太好了
都是托你的福
等一下记得下来吃点心哦  知道了谢谢
马上过去
老师一定很淫荡
我来推到她  不行啦
还要上课耶  没关系
上课不重要吧
那边
交给我吧
不好意思
都跟他说要上课了  他还跑出去  没关系的
不过今天无法上课
那我就先回家了
老师好漂亮哦
近一点看又更漂亮了
你在说什么  我第一次看就觉的很满
我被老师吸引了
怎么了呢
就算你这样说也、、、
老师也有感觉吗
大辅也许一会就回来了
他不会回来了
不要这样子啦
不讨厌吧  是不讨厌啦
真的没关系吗
陪我做爱好吗
真的吗  我好兴奋哦
你也很兴奋吧
才没有
好害羞哦
会有人回来啦
皮肤好光滑哦
好想一直摸你  心跳好快  好喜欢老师哦
心跳好快好害羞哦
把衣服脱掉吧
好棒哦
不要害羞哦
刚好像有声音
你想太多了吧
果然
过来
是怎么回事说明一下
我说不要  但是哥哥、、、
哥哥说你心很软
你这样说了吗  没有
所以我们要是做爱的话你打算躲在那边看吗
这个吗
真不爽你偷看
哥哥
你只是想看我们做爱啊
那就看吧
只是想偷看吧  就看吧
老师好淫荡哦  我是啊
我要仔细的检查
尽量舔哦
你光看就满足了吗
不想要摸吗
我也想摸
那就说出来啊
我们三个一起玩吧
好软哦
摸一下 下面已经湿了哦
摸摸看
摸吧
好爽哦
尽量的摸哦
看清楚哦  近一点看哦
尽量看哦  尽量舔
我喜欢被舔
好爽哦
你也想摸吧
好湿哦
变好大哦
爽吗
两根一起吹哦
好爽哦
看清楚哦
干我
插进去了
这样子很兴奋吧
好爽哦
好清楚哦
你也想要吗
那么想干我吗
干我吧
开始很爽吧  很爽啊
你们都好会干哦
从后面干我好了
怎么了呢
好爽哦
看的很清楚吧
高潮了
好爽哦
换你干我了哦
好想吹哦
想从后面干我吗
又看到吧
很爽吧
射多一点
要干我吗
过来
好棒哦
射在我脸上
大力一点
你好
你好  我是家庭教师 请多指教