检查时间
给大家一一检查 请稍等
田中先生 晚安
怎么样
感觉不舒服
这样啊
我先检查下
我会认真检查的 请放心
失礼了
确实是没有什么精神
什么原因了
我开始检查了
开始了
好像没有什么问题
龟头呢
不错啊
感觉好一点了吗
真是色啊
肉棒好硬啊
请出来很多
还没有啊
很舒服了吧
出来吧
很爽吧
是不是很爽啊
好爽啊
还有吗
继续出来吧
出来好多啊
怎么样 感觉好了点吗
好硬啊
舒服吗
好了吧
检查好了
下次我再来
好好休息
晚安
告辞了
小高先生
晚安
感觉怎么样
屁屁有点奇怪
屁屁吗
那看一下吧
屁股请翘起来
我开始检查了
是
只是有点脏，给你弄干净
马上就好了
怎么样
忍耐下哦
给你清洁了
怎么样
怎么了 忍耐下吧
有点痒
忍耐下
已经清洁好了
感觉好了吗？
那我下来了
接下来
开始肉棒检查
还是那么大啊
今天
用脚按摩
怎么样
肉棒好硬啊
接下来 要润滑下
舒服吗？这样呢
很爽吧
我好兴奋啊
很舒服吧
为什么那么大了啊
很爽吧
去了
还有吗？
出来好多啊
好棒啊
现在非常干净了
要睡觉了吗
请好好休息
好了
我明天再来
我走了
告辞
在吗
晚安
田中先生  晚安
今天感觉怎么样
没事
没事？
真的吗？
如果不检查的话
病是不会好的
没关系
没关系？
每次田中先生对检查都是很期待啊
那我检查了
怎么了
不行？
好像没有精神啊
今天为什么会这样
我没有忍住就自慰了
自慰
田中先生 不行
不是说全部交给我的吗
真是的
看来需要教育下了
请到那边去立正
是
裸体
让我给你添肉棒哦
要好好教育你
什么时候自慰的
在你来之前
之间 那就刚刚吗
是
稍微等我下不就行了
想了什么
想了你
真的吗
是
真是的
不等我
要有觉悟哦
不高潮不会放过你
给我做好觉悟
不行哦
是
今天要好好教育你
这样好吗
是
很舒服吧
要高潮了
高潮
出来吧
好多啊
好棒啊
还有吗
真的好多啊
下次记住了啊
是
舒服吗？
舒服了吧
明白了吗
很多呢
辛苦了
下次一定要等我哦
大家不要擅自自慰
都要给我哦
高潮吧
真少啊
你来心脏按摩
是
加油
意思 我想舔他的肉棒，可以吗
你会吗
我想要试试看
也是 你是护士
但是这关系到这个生命 试试看吧
有效果吗
医生
有反应了
什么
只能这样吧
其他不行了吧
医生
不要小看肉棒哦
没有这种事吧
我觉得有
也有没有意思
但是勃起的
真是勃起了啊
医生 还是有意识的啊
医生 来看看吧
好像有希望
我试试看吧
好的
怎么样
请稍等
不行的
没用的
你
我要试试看
肯定可以的
医生
应该不行的
没有意识吗
不知会不会恢复意识
这样不行的吧
不行的
恢复了
意识恢复了吗
有感觉了吗
肉棒兴奋了
是
那我让你更舒服啊
真厉害啊
我可以拜托你吗
好棒
好棒啊
太棒了
受不了
好棒啊
我要吃肉棒
来舔吧
这样好害羞啊
有我在
好棒 好棒
不行了
太浪费了
医生  我没有力气了
上去吧
你
可以吗
去吧
不行的
去吧 上去
我受不了了
可以插入吗
不行
好爽
好棒 好棒啊
好爽 好爽
下来
很爽吧 我也要
很爽吧
好爽啊
不行
我也要
好爽啊
不行
爽死了
好爽 好爽啊
好棒啊
去了
去了 去了
好爽啊
去了
不行了 不行了
不行 不行
好爽啊
好棒啊
不行 不行
好爽 好爽
好爽啊
不行
去了
好棒啊
好爽啊
好爽 好爽
我让你更舒服
来啊
不能走
不要
这么硬
来吧
不要 我不要了
不行
不行 不行