瘋狂大亂交
小優夏
嗯
妳祼體好漂亮
哦
可以摸摸嗎
嗯
手拿開
會害羞嗎
是
內衣拿掉看看
好
看著我
是
不用害羞
小優夏 喜歡爽嗎
嗯 喜歡
喜歡的話 我就讓妳爽吧
我們開始吧
好
我一定會讓妳爽的
知道是什麽嗎
濕濕粘粘的
有什麽感覺
好黏的
想要你們多摸摸
要去了
去了. . .
想跟我喇舌嗎
嗯
舌頭伸出來
爽嗎
很爽吧
給我插一下奶頭
來 自己插
這邊也是
很爽吧
興奮了吧
變濕濕的了
這邊也要
下來先
幫我乳交
真爽
要射了
別舔了
停下來先 該換我了
好硬哦
硬嗎
看著我夾
奶子好柔軟
不夠快
你想快一點哦
好爽哦
我也想要
繼續幫我爽 這次用吹的
看著我吹
吹這邊
好硬
好大
兩根一起吹
用舔的
對
好吃嗎
好吃
換舔他的
我想跟妳推車
從後面嗎
插進來了
妳自己動
真爽呢
摸我的肉棒
爽嗎 小優夏
好爽哦
也幫他吹一下
躺著 腳抬起來
插進來了
插得深嗎
插到最裏面了
我的肉棒怎樣
好吃嗎
好吃 好好吃哦
爽死了
過來 幫我打手槍
這槍也要打
好多肉棒哦
好多哦
那麼多根很爽吧
爽死我了
插進來哦
身體往後點
奶子給我看
好多哦
用力點
用力 用力幹我
妳自己搖
小優夏 換我了
還要嗎
快給我
換一根吧
終於換我了
幫我乳交
給我 肉棒給我
想要摸嗎
好想
快摸我的小豆豆
妳自己摸
這樣很爽吧
仔細看著插
看到了
看到你在插我
快射了
射多點 射多點給我
射吧
看著我插
想射了
射啊 射多點
還想要吧
摸自己奶子
給我精液
射多一些
射了哦
給我啊
射了
你也舔小優可以嗎
舔我陰蒂哦
快高潮了
舔啊
好棒哦
高潮了
一直舔啊
快高潮了
繼續舔我 繼續
快高潮了 不要停
要高潮了