和早泄的人接触过了吧 怎么样
是的
就在旁边
不过...
刚才那位
我觉得帮到他了,太好了
你好 请多多关照
初次见面 你好
他也是早泄吗
是 很不好意思
我都问题,有什么不愉快的回忆吗
我第一次H的时候
对方是很喜欢的女孩子
那时候交往很顺利
一直在拜托她
因为是一直喜欢的女孩子
感觉终于做到了,然后我非常兴奋
和她H了
在插入的瞬间,觉得终于能插入
太兴奋了
就射了
这样啊
这时候
她就有感觉了
就和我分手了
这样啊
然后不和我说话了
就当成陌生人了?
是的
这时候因为这个原因
我过了很久,才和其他女孩子交往
我觉得又可以了,但是又再次这样
(他好像开始惧怕SEX)
马上射了,觉得自己是早泄
很受打击?
是的
那么今天就试试
是
可能会失败
但是稍微有所改善
让自己有感觉
拜托了
请多关照
早泄也有可能是惧怕SEX
先从温柔的SEX开始指导
然后就躺下去
一开始
最好先制造气氛
是
拉手 KISS
要拉手吗
是的 需要的
让女孩子放松
有点放松下来
是 我知道了
开始吧
是 拜托了
一边亲吻一边脱掉女孩子的衣服
这样解开扣子
是 是
一起做
一起?
看不到了吧
这时候可以亲吻
都可以的
是
这样比较温柔
有感觉
是
脱掉吗
是的
不要一下子抚摸
慢慢的抚摸
慢慢的?
先抚摸
脱掉吗
嗯 先脱掉衣服,一件一件的
一件一件?
这时候要亲吻
是
这样有点困难
我先自己脱掉
是
这样脱掉
现在我先脱掉了
可能会害羞,你也要脱掉
是
这样吗
这里慢慢的
慢慢的?
抚摸吗
是的
怎么样?
好柔软啊
真的?
我兴奋死了
是吗?
怎么了?
真舒服
敏感啊
很好的
对不起
这样被抚摸喜欢吗
喜欢
好的
一般都喜欢这样
先脱掉
这样就不用害羞了
自己脱掉吗?
是的 自己脱掉
接下来
抚摸乳房
是
要亲吻吗
要的
如果觉得困难
可以先脱掉
可以吗
没事的
解开了?
温柔的抚摸
温柔?
要注意不要弄疼
不痛? 是 是
不要粗暴
怎么样?
这样 这样
这里稍微用力一点
这样?
是的
然后就慢慢推倒,嗯
可以吗?
失礼了
好的
温柔的舔
是 是
来 舔舔,然后自己感觉
温柔的舔舔
非常好,舒服
这样吗?
然后可以就一起用手指
很难吧 没事吧
是
乳房就差不多这样
这里
这样 按摩阴核
这样就很舒服了
这里抚摸之后
看女孩子的反应
如果觉得舒服 喊出来了
就知道了哪里最舒服
哪里最敏感了
这样都知道了
AV里面很激烈
这样会很舒服吧
我觉得每个人都不一样
一般都是温柔的
温柔的
包含爱情的不错
这时候要亲吻
是
真棒啊
慢慢激烈一点了
然后慢慢的
慢慢的?
然后就可以脱掉了
可以吗
嗯
这样
这样吗?
然后舔舔阴核
舔着就插入
如果湿了就可以了
湿了就可以了吗
是的
好的
是
可以舔出声音吗
当然了,非常性感的
好多啊
肉棒是怎么抚摸的?
抚摸龟头
龟头?
是
让我来
龟头吗
是
内裤外面...
等等
忍耐
是
好的
不行了吗?
这样?
是
这样
这里吧
手抚摸的时候
哪里比较敏感?
这里的吧
这里吗
是
先休息5秒
1 2 3 4 5
那我舔了
是
不行
不行了?
是
舒服
乳头呢
不行,抚摸的时候
不行吗
就射了了
这样?
抽动好厉害啊
怎么样?
真棒啊
是吗?
不行了
接下来
舒服吧
换一个方法
是
怎么样?
舒服
很忍耐了啊
好硬了
不行 不行
不行?
那么接下来
那个吧
不行了
不行了?
差不多 要插入了
这样啊 好的
差不多了
是
有安全套吗?
戴上哦
是
很舒服吧
怎么了?
我自己来
请
好了吗
是
插入吧
插入试试
是
谢谢
插入的时候要慢慢的
是
不行啊
插入了 插入了
不行
怎么了
不行了
不行了?
可以休息一下
插着也舒服
是吗
嗯
可以拥抱
可以亲吻
乳头硬了
没事的
很好
没事吧
是
可以忍耐吗
在抽动
不行了?
不行了
怎么办呢
接下来 来忍耐10秒
10秒
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
非常好 做得好
没事吧
没事
还能忍耐吗
可以
冷静一点
接下来
增加一点15秒
按自己的来
是
开始了
非常好
好的
没事
做得很好 厉害
舒服
怎么了?
很棒的
好的
爽死了
不行了
休息一下?
开始了
好的
平时插入的时候
要用力还是分开脚
用力也舒服
脚分开也舒服
这样都可以的
可以动了啊
怎么了?
射了 射了
射了吗
是
真的呢
忍耐住了啊
很痒吗
给我看看
看啊
好多啊
射了
很努力啊
肯定可以的
快吗
一点都没有
谢谢
没事的
可以亲一下吗
辛苦了
你是怎么样的早泄?
那个..
平时我会自慰
马上就射了
特别是龟头很敏感
让我有点...
很不行吗
是的
然后马上就射了
原来如此
是
那么,今天就改变一下
为什么绑住?
喜欢这样吗?
解开早泄的束缚
躺下来
是
有羽毛
还有刷子
是
还有跳蛋
羽毛
羽毛好吗 好的
接下来
上半身
不行吗
没事吧
对不起
乳头最敏感吗
是
好像..
红了
这里
硬了呢
是吧
我什么都没有做
脚呢
脚?
脚
很痒吧
这里没事吧
就这样
那么硬了啊
来脱掉吧
好可爱啊
在抽动耶
这个呢
要用吗
要的
怎么样?
蛋蛋?
更强一点吗
是
接下来
这个和...
怎么样?
比刚才厉害吧
这样呢
怎么样啊
厉害一点
厉害吗?
可爱啊
好像很舒服
越来越硬了
怎么了?
不行了?
真棒啊
舒服了吧
是
想要了吧
接下来
这个?
怎么样
果然很舒服吧
一起来吧
在忍耐了啊
不行
什么?
要去了
不行了?
那么休息5秒
好了吧
来了哦
还是刺激一点比较好吧
这样呢
舒服吗
很棒吧
是
怎么样
舒服
什么?
不行了
怎么了?
不行了吗
是
接下来
知道是什么吗
是 没有
有用过吗
没有?
没有
那就来试试哦
感觉不错哦
怎么了?
等等
还没有好呢
要射了吗
是
不行了
射了?
射了吗?
这里好多啊
我说了不要这么快的
对不起
不过好多了
你看啊
改善早泄
现在开始说规则
大家自慰
然后最后一个射的人
和我H
但是途中停下
会有惩罚哦
大家加油
知道了
那么 开始
大家随便看
有感觉了吗
你
站起来
停止了吧
没有
你们呢
怎么了?
我看看
这里没事吧
没有停下吗
射了吗
来个刺激的
可以继续了吗
是
你在休息啊
那么
就这个
不可以逃走
怎么了?
射了
去了
看来刺激不够啊
接下来
可以看哦
不可以停下哦
停止了吧
过来
给我过来
戴上了
怎么样啊
真棒啊
什么感觉?
不可以拿掉哦
是
你
也戴上
射了?
好了
舒服吗
舒服
真棒啊
又在休息了
给
戴上
用这个
好的
射了
射了啊
真遗憾
那个人耶
其他的呢?
舒服
射了
射了啊
好多啊
真是遗憾啊
在休息啊
对不起
不行
忍耐
不行吧
我忍不住了
忍不住了
不行了
什么 什么
我知道了 等等
都来吧
可以吗
真棒 真棒
真棒啊
真棒啊!
真棒 真棒
真棒 真棒啊
真棒啊
真棒 真棒 真棒
射了
去了
真棒 真棒
没事 没事
这是好多啊 让我看看
真棒啊
这么多啊
舒服
射了?
射了
看啊 2个人那么多
太好了
我觉得也很好
都射了好多
最后也很舒服
早泄的他们也很舒服
怎么样?
用阳具
射精的人
我没有想到
对早泄的人有什么想法改变吗?
对于早泄
是吗
要温柔的对他们
让他们舒服
慢慢的 也不会很快的
我觉的是这样
那么对早泄的大家
说几句
是吗
早泄不用那么害羞
不用害羞的
不要害羞 好好享受H
谢谢 辛苦了
谢谢