一日射精10次
也無法抑制的性高潮
你好硬了哦
好棒哦
直接摸我
舔我的乳頭
好硬
你很興奮嗎
我也濕了
好爽哦 多點
快點舔我吧
好爽哦
好棒
太棒了
爽啊
摸我 摸我. . .
我想脫掉了
不要
高潮了 快高潮了
高潮了. . .
好爽哦
給我肉棒
內褲也濕了
忍得很辛苦嗎
好棒哦
很辛苦吧
可以吹嗎
好棒哦
親愛的 你龜頭濕了
快給我吹
要吹囉
人家忍不住了
拜託插入吧
拜託了
我也忍不住了
快 快插進來吧
快啊
快啦
好爽哦
肉棒好粗呢
棒極了
等一下
不行 我不要等
好爽哦
爽翻了
再來
高潮了
不行了. . .
爽啊. . .
爽翻了
不行了
想要推車嗎
快點
太爽了
用力 用力插我
我還要嘛
快啦
還要
射了. . .
好棒哦
射好多
好燙
都射了嗎
好濕
我幫你吸乾淨哦
還那麽硬呢
會癢麽
真的嗎
還沒舔乾淨呢
射完還被我這樣吸. . .
受不了吧
奶頭硬梆梆的呢
人家還想要
好爽
真的好爽
是嗎
奶頭越來越硬了
爽嗎
想再射一次嗎
好啊
這樣很爽吧
爽翻了
這樣好爽
爽死我了
奶頭爽嗎
什麽
想親我嗎
好爽啊
是嗎
又想射了
好啊
射了
好厲害哦
又可以射了呢
好棒
連射了兩次了
但我還想要呢
什麽
還想要嘛
可以再來一次嗎
好啊
再來一次哦
你還能再射吧
再來吧
進來了哦
好爽哦
換個地方好嗎
這裏吧
妳躺著可以嗎
好啊
爽啊
什麽
還等什麼啦
快進來
舔吧
好爽
舔我乳頭
好哦
這樣嗎
爽嗎
好爽
推車好嗎
推車麽
都聽你的
很爽啊
爽麽
爽啊
很爽嗎
我也很爽
用力點
好爽哦
給我多點
你還好吧
去沙發那邊吧
奶頭給我親
真爽
插入吧
來吧
快吧
還行嗎
還行
你今天讓我好爽
我也好爽
好爽
用力點
不行了
太爽了
射第三次了呢
來幫你 吸乾淨洗吧
好酥麻
是嗎
乾淨啦
三連射了
要抱我去哪兒呢
我要去這邊  ｜  真是的
嘴唇好柔軟啊
妳也是哦
愛我嗎
我愛妳
我不愛妳愛誰啊
你還行吧
可以啊
你那麽厲害哦
因為妳太性感啦
今天我們盡情做吧
好酥麻
真的嗎
你舒服就好了
跟我喇色
我伸出來了
那麼久沒見面 今天好想整天黏住妳
我好想妳
我也是
給我摸奶頭
你看 你又硬起來了
因為妳讓我好舒服
真的嗎
我好開心
又變那麽硬了
讃呆了
那個 忘記脫了嗎
對耶
忘記脫了耶
我幫妳脫
這邊
襪子也要
香嗎
不要聞
臭臭的不要聞
我就是喜歡
好癢哦  ｜  抱歉
幫妳脫吧
你好壞哦
稍等
好像有味道
什麽
不要
好香哦
很害羞耶
不給聞嗎  ｜  不行
真的嗎
過來啦 不給聞
我要懲罰你哦
好啊
頂到我了
對不起我太粗
好硬哦
我又想射了
那我讓你更爽吧
爽嗎
爽到不行
我親到你色哦
好啊
快射了
我想跟你親親
盡情親吧
好爽
射那麽多次還能硬
還可以哦
好棒
是妳太讃啦
爽到受不了
舒服就射吧
爽嗎
爽翻了
我好開心哦
要射了
快了麽
快射了
我要看著你射
射了. . .
又射那麼遠
好厲害
射好多哦
今天一直在射
好棒
讓我吸乾淨吧
很酥麻吧
快麻痺了
是嗎
射四次再給妳舔
真是酥麻到不行
你都自己爽就行了囉
是妳親我的
不給我嗎
這次換我了
人家也要爽啦
換我囉 換我囉
換我啦
摸吧
插進去哦
妳小穴濕成這樣了
因為你舔我啊
才舔一下就那麽濕
看到裏面了
你很色耶 這樣看人家
等你舔我哦
好棒
伸進去舔吧
這樣嗎
爽嗎
好爽哦
你也很爽吧
好舒服
你又變那麽硬了
妳讓他爽到不行啦
給我吹
這樣搖著好舒服呢
好爽哦
想我摸你奶頭嗎  ｜  嗯
爽死我了
跨上來
這樣嗎  ｜  對對對
這姿勢真讃
很害羞耶
不要
看得好清楚
好爽
肉棒好硬哦
很爽啊
很爽麽
這樣爽嗎
要射了
好啊 你又噴了
飛到哪裏去了呢
爽到不行了
真是厲害啊
在你屁股上哦
居然射到屁股那麽遠呢
太遠了
又要幫你吸乾淨了哦
好厲害又射那麼多
好喜歡你的肉棒哦
只喜歡肉棒嗎
對啊
騙你的啦
不只是肉棒啦
嚇我一跳
幫你按摩好不好
按摩麽
想要嗎
嗯
其實是這個. . .
我帶了精油來
妳居然帶了這個來
嗯
我為今天準備的
妳擦這個幫我按摩嗎
對啊
淋在這裏
還有奶頭
很舒服吧
有點冷
冷是麽
還行
抹均勻一點
黏黏的
繼續淋囉
你有用過嗎 ｜ 沒有啊 我是第一次
想試很久了嗎  ｜  對啊
好像太多了
很滑嗎
咪咪也塗一點
我幫妳
謝謝
這樣好棒
滑滑的好舒服
我問妳哦
什麽
剛流很多汗會有味道嗎  ｜  沒有
剛流很多汗嗎
嗯
滑滑的
磨一下我
好啊
肉棒好滑
感覺到妳菊花了
騙人
再塗多點
爽麽
我好爽
好棒哦
轉過去磨
妳屁股 快靠到我的臉
好滑
太棒了
喜歡塗這個嗎
很喜歡
太舒服了
好爽哦
差點滑進去了
想換個姿勢嗎
想妳下來給我舔
什麽
下來給我舔啦
肉棒還是那麼硬
好爽
好棒哦 又那麽硬
讃呆了
這樣磨好酥麻
是嗎
身上好滑
一起洗澡好嗎
黏黏的
全身都滑滑的
再幫我一次
你還行哦
真的麽
對啊
好啊
那我再淋多點
好棒
好硬哦
看著我
好爽
這樣磨好酥麻
什麽
舔我奶頭
想我舔嗎
好爽
是嗎
快射了
好啊
好厲害哦 又噴那麽遠
你怎麽那麽猛
你看 噴到這裏來了
射到自己
你沒感覺的嗎
真的 是我的錯
為什麼會射到自己嘴巴
真爽 你太厲害了吧
好厲害 又射了
我都忘了第幾次了
爽了吧 去洗澡囉
它還站著
怎麽還是硬的
走吧 去洗澡囉
要泡澡嗎
先沖一下囉
等我開水
水好強力
你調太強了
好了
燙
還好吧
妳來試看看
水溫剛剛好
再熱一點點
現在呢
好像太熱了
幫妳沖 身上都是精
毛上面都有
幫我塗淋浴乳吧
好的
妳的毛満長的
有嗎
屁股
咪咪還是黏的
剛剛塗太多了
換我幫你
我的身上也很黏
誰叫你亂噴
來吧
好多泡泡
好彈
我屁股也有精呢
我幫妳洗乾淨
我身上都是泡
謝謝
洗乾淨點 剛剛淋太多了
手舉高
這邊好像還有
小穴有洗嗎
濕透了
給我沖
謝謝
差不多了
要幫你擦嗎
妳真貼心
妳好像是第一次幫我擦身體
是嗎
你也要幫我
好啊
不害羞嗎
一點都不害羞
剛剛都那樣了
出去吧
腿也要擦乾淨
地上好滑
幹嘛包住 會害羞嗎
有點  ｜  是嗎
天黑了
不會吧
外面好黑哦
我們洗那麼久了嗎
好暗
那麼晚了
我們在這裏做
在這麽
沒事的
不要
這邊可以看出去
那外面可以看進來嗎
不會吧
這樣很奇怪吧
一點都不
看不到的
真的嗎
不行吧
不用怕
不行
不行嗎  ｜  不行
真的沒人看到  ｜  不行
這樣我很害羞   ｜  不用怕
你真的要在這裏做嗎
對啊
爽吧
很爽
好爽哦
真的會害羞嗎
會啊
那我們去裏面
坐下來
這裏嗎  ｜  對
我們在這裏做
你真奇怪
妳咪咪好美
乳頭敏感嗎
嗯
濕了嗎 檢查一下
好爽哦
妳又濕了
想我親你嗎
嗯
妳剛剛幫了我那麼多次
這次我要好好舔妳
過來這邊
你又想把我搬去哪兒
來囉
等一下 又要去哪兒
這位置比較好舔
這裏不行
怎麼了這麽敏感嗎
小豆豆好敏感
是嗎
讓我舔一下
我要舔妳這裏
好啊
好爽
很濕吧
不行
不行 真不行了
高潮了
又那麽硬了
好爽
又想跟我做嗎
先幫我吹一下吧
吹完你會插進來吧
嗯
好了嗎
再吹一下
想要了嗎
肉棒 好想要
想進來了嗎
我們去那邊
那邊麼
真要過去嗎
真沒人看到嗎
不會
進去了
好怕被看到
不用怕
好爽哦
太爽了
真爽哦
高潮了
去床上吧
先拿出來啦
不行 不行
走不動耶
不要
爽吧
好爽
換個姿勢吧
什麽
妳騎上來吧
好啊
好爽哦
太爽了
好爽
你肉棒好粗
想擦深點嗎
擦深點  ｜  嗯
快點
爽嗎 轉過去搖好嗎
好啊
這樣好爽
不要這樣
爽翻了
什麽
正面嗎
你不會累嗎
再快點
要射了
射這裏
射到好遠哦
還有這麼多
那邊也有
對啊
太棒了
起來一點
好酥麻
射太多次了
還是硬的呢
好酥麻
接下來
什麽
自慰給我看
不要
好啦
我沒看過妳自慰
不要
為什麼不肯
這樣很奇怪吧
但我很想看
真想看嗎
一下下就好
就那麽想看嗎
好吧
自慰給我看
這樣嗎
投入點
不要
那你想怎樣
投入點摸 然後插進去
快開始吧
先摸一下再插進去嗎
嗯
好濕
我坐過來
靠你那麼近自慰嗎
這樣好舒服
好爽
想我這樣自慰嗎
又要讓它硬嗎
幫你舔奶頭吧
爽嗎
爽翻了
要射了
給我看 給我看
又射出來了
不要浪費
你看
這裏有一點
是喔 流了點下去
肉棒爽到快要麻掉
射太多次了
還有
真的耶
我舔乾淨了
你射幾次了
忘了
你好會射
都忘了這是第幾次了
你太猛了
還想射嗎
那. . .
還想嗎
我想看你再射
還行吧
行. . . 吧
你要睡了嗎
要我再幫你嗎
身體有點. . .動不了
按摩這裏可以再射嗎
應該吧
我想舔妳的乳頭
可以啊
舌頭伸出來舔吧
我想要妳的口水
那你搖張開嘴巴哦
可以啊
想要嗎
想要
好吧
好喝
真的嗎
還想要嗎
給我啊
妳看我肉棒
又硬了
真厲害
跟我喇舌很興奮吧
我還想舔咪咪
好啊
用力吸
好爽哦
我也好爽
真爽
我要吸妳手指
好吃嗎
再射一次給我看
摸我奶頭
這裏爽嗎
想我幫你吹嗎
想啊
求我啊
幫你吹吧
再射給我看的話我就幫你吹
好爽
一直舔 不要停
跟我喇舌
想我一直舔嗎
你自己打手槍
我親你
快射了
真的嗎
射給我看 給我看
又射了
好棒
變透明了
射太多次會透明
是嗎
好燙
太棒了
今天你表現太棒了
還能再射嗎
什麽
射最後一次給我看
可. . . 可以吧
用腳好興奮
是麽
什麽
癢死我了
不得了
奶頭酥麻吧
還能再射嗎
加油
加油哦
射最後一次給我看
我盡力
想看精液嗎
想看
看那麼多次還想看嗎
嗯 因為變透明了好有趣
舔我的耳朵
敏感嗎
聲音好大哦
爽嗎
好爽
爽死了
又硬了
要射了
射了  ｜  好啊
看著  ｜  在看
射哦
出來
好厲害 還能射
真的還能射
太厲害了 好猛哦
好厲害哦
我不行了
還是很酥麻
是嗎
變得更透明了
好厲害 又射了
很累了吧
isrts.blogspot.com