isrts.blogspot.com
等等
怎么了
什么啊
什么都没有做
不行 不行
没事的
今天结束了啊
妳很努力呢
不是吗
在寻找芒果...
那么结果呢
还没有找到
也就是说今天一天没有做什么呢
没有做什么 要做惩罚游戏! !
惩罚游戏!
什么 什么
破坏我们的约定了
为什么要穿呢
穿上不行吗
我不是跟妳说要脱掉内裤吗
这个给妳
等等
怎么了呢
都没有用
那么今天
今天... 要用看看吗
等等
可以吗
没事的
可以发出声音吗
大家都在睡觉
这样不行的哦
对不起
出来了哦
怎么了
发出声音了
好爽
好大的声音呢
是这样吧
好好地忍耐看看
怎么了呢
不行
射了...   不会让妳射了的
射了 射了
要射了吗
好好地忍耐啊
射了 射了
插进去了呢
自己看看吧
射了
射了   不行
射了...
好好地忍耐吧
好棒
好害羞
喜欢这个吗
想射了
好好地 好好地让我射了吧
是这里吗
好爽
要射了
全部射出来吧
好爽呢
再来
不要...
不要 又要射了
射了...
好色呢
真的好色呢
还是好想要
听到了
很不错呢
一直在忍耐
这里
好棒呢
妳很喜欢呢
这样很好吧
好爽
真棒 再来做
好棒呢
我会加油的
很会加油
但是我现在
不行的
怎么样啊
好爽
不行 不行 不行
不要 射了...
是这样吧
等等 我会加油的
我会加油的
射了 射了...
忍耐不住了
怎么样
很爽吧
好棒 好爽
不要忍耐
我好兴奋
真棒
射...
怎么了
好爽 射了呢
我的阴茎很爽吗
那时候忍耐不住了
是的呢 请多多关照
那不行的
那么明天早一点
不要迟到哦
知道了吧
那么再见
这是今天呢
做不到一直住在这里吗   是的
昨晚很讨厌的样子
没有的啊
没有吗 那是我自己比较不好
饿了吗   是的
饿了呢
想吃饭了   去吃吧 在这附近
好想去
很乐观呢
但是我饿了的时候 也没有力气去寻找东西了
那么就在那边吧
午饭的时间
就这样一直等可以吗
还是吃饭的时候悠闲一点比较好
来到了很近的地方呢
这里人的话
也许能知道的   梦幻的芒果吗
那么问看看吧
对不起
从店里人那边收集情报
很想问你一下
我听说这边有梦幻的芒果
我没有听说过呢
是不是听错了呢
那个在这里很有名的
梦幻的   那个是有的
但是芒果呢   没听说过呢
是啊
你知道这个海岸是在哪里吗
我知道的
很近了   是啊
要给我们地图看看吗
得到地图
谢谢 很可爱的地图
看看 从这里开始
很不错呢 谢谢
对妳这么热情
是这个事情吗
很想跟你说一下话
你帮助我画了地图
我很想感谢你呢
是真的 是我的一点心意
来这边吧
就是我的心意呢
不想 不行
是的呢 是这样的规矩呢
就是这样的规矩呢
是的吧
没事的 这个脱下来吧
脱下来吧
可以吗   只是心意
好害羞呢
脱掉吧
这个好害羞呢
帮我画地图
这个是谢礼
爽吗
好棒
好爽
要射了
可以哦
我的嘴里
射了 射了
射了好多哦
自己很喜欢吗
那个不是的
一定不是的
谢谢   不会
很温柔呢
对不起   谢谢
好多的
擦干净吧
干净了呢
很会做呢 但是没有时间呢   是的呢
要赶快的   是的呢 没有时间了
找到了
很偶然的 和周防雪子相遇! !
梦幻的芒果
很不错呢 告诉我吧
目标虽然不一样 但是却处于相同的环境的二人...
要怎么做呢 那个结果...
没有时间了
没有时间了哦 走了哦 再见
可以的话 还是可以说一会话的
没有时间了
看着要来的地图
很容易理解呢
有了这个就很好了
进来这里吧
好像是那个
地图上好像是这个前面
那么去吧   好的
很快就到达了海岸
没事吧
是这个吗   这个 梦幻的芒果
不是吧
这边有海   真的 是大海
这里就是大海了啊   有人在吧
好想去看看 大海好漂亮
没有吗   芒果怎么可能在这里呢
不可能在这里呢
很好呢
但是
说了吧
很想穿呢
去借吧
这是什么
颜色虽然很可爱
面积不是很奇怪吗
这里是冲绳哦
这个后面是这样的
没有时间了 又要迟到了哦
只有今天了
使用看看吧   擅自的吗
真的在这里吗
请等等啊   为什么
完全遮掩不住
那么的害羞啊
不是帮我准备的泳衣   这是借用的
不要那样看
好好地看着镜头
但是相当的...   ... 不是的
一直都是这样的吗   不是的
不是吗   不是的   走了哦
要这样去寻找吗
有人在呢
去问看看吧
怎么了呢
他溺水了 救救他吧
拜托妳了
好像喝了很多水   怎么做好呢
做一下人工呼吸吧
你做过人工呼吸了吗   人工呼吸
没有的
男人和男人...
不行呢
求妳了
什么都不能做
帮助一下吧
呼吸看看吧
这样可以吗
求妳了 会死掉的
没事吧
真棒 好棒
真好
谢谢 妳是他的恩人
帮助了我的好友
真好
生命的恩人
要好好地感谢呢
是吧
没事的
人的亲切
要好好地接受
我是什么都没有的男人
这么难得帮她爽吧
在这里吗
这里是大海
这样没事吧
她是你生命的恩人哦
是的 谢谢
没事的 没事的
谢礼 谢谢   没事的
那很好 但是 但是...
不要 不要
等等
这么性感的
不是我自己的泳衣
说一定要穿的
等等... 等等...
穿这样的泳衣要做什么啊
我要寻找东西
还没有进去大海吗   没有的
不行不行   拜托了呢
寻找的东西
等等
寻找的东西哦
等等 好害羞
怎么办
等一下
等... 不行 不行
不要 不要
等等 不行
等等
泳衣
脏了的   不是的
全部插进去了哦
不要 不要
什么不行呢
好爽
好棒   好害羞 好害羞
怎么了呢
不行 不行
不要 不要
请不要住手
要射了...
不行
没事的呢
等等   不是没事的
等等
那样不行
好棒呢
很爽吗
好棒呢   等等 不行 不行
那是什么
不要一起
好性感啊
不要 射了...
射了 射了
好棒呢
好爽呢
真的很抱歉呢
没事的
不要 不要
还没有结束呢
没事的 没事的
不是在寻找这个吗
不是的
很不错呢
没有做过吗
再来含住
是这个吧
不是的 不是的
会好好做的
好好地尝尝吧
不行 射了
插进来了   为什么呢
不要 不要
不行
这么大了哦
不要 不要 不要 射了 射了 射了 射了
真棒   好棒
不行 不行
不行 等等
好爽
射出来
什么
就那样 就那样是什么
就那样 就那样
不行
射了...
射了
翘起来
含住吧
很爽吧
好爽
怎么了呢
是这个吧
生命的恩人   帮我爽吧
很爽吗
好爽
很想射了吧
要射了哦
射了 射了
射了 射了 射了
是梦幻的芒果
对不起 我有事情想问你一下
我听说这里有梦幻的芒果
梦幻的芒果
在哪里呢