有什麼煩惱嗎
包皮的問題|包皮？
不知道怎麼回事
是這樣嗎
是的 很丟臉
那麼老師來幫你
鼓起勇氣
給我看
好丟臉
真的耶
包皮很長耶|是的
一直這樣嗎
真厲害
吹點空氣進去
感覺到了嗎|是的
變大了
害羞嗎
已經習慣了
一直這樣弄的話
老師要興奮了
女性也有自卑之處喔
比起懼怕這些
還是害羞點更可愛
明白嗎
差不多
再丟臉些喔
這麼長的包皮
可以看裡面嗎
不是可以嗎
疼嗎
好多水喔
好淫蕩
這種臭味真讓人受不了
這味道好棒喔
幫你舔乾淨
老師 好髒的
知道這個是什麼嗎
幫你舔掉
好臭 但很好吃
好好吃|好害羞
好好感受吧
這樣舔
好吃
乾淨了喔
幫你舔個乾乾淨淨
老師 你好棒
好吃
全部吃下去了喔
老師會繼續鼓勵你的
老師 好棒
舒服嗎|好舒服
老師 好舒服
老師 要射了
嘴裡全是你的精液
好美味
好多精液喔
好多
你怎麼了 沒什麼精神呢
有些煩惱
煩惱
是什麼 告訴我
一做愛就立刻射
滿足不了對方
這樣的煩惱|是啊
你已經努力了噢
可是一定有問題
這樣啊 那麼我來診斷一下吧
躺下來
意淫了很多嗎
這段呢
真的嗎
忍不住了
可以看嗎
好的
如何
有感覺了
真的嗎|等等
還不行喔
忍住喔|失禮了
可以舔嗎
好的
可以忍住嗎
如何
不..
不行啦
真的射了
真的有點早喔
對不起
不用道歉啦
忍很久了不是嗎
好吃
還想再射嗎
要改善喔
我用力舔咯哦
要忍住哦
是的
乳頭很敏感了
不行
不行 忍住喔
好吃喔
哪邊舒服呢|都舒服
好好吃喔
不行
不是想讓女性舒服嗎
可以忍著插入小穴嗎
我會加油
試試吧
舒服嗎
可以忍住嗎
好舒服
好好忍住喔
摸我
用點力|好的
舒服
不行 要射了
真射了嗎
不用道歉啦
真的很快
忍不住了
脫下來
這裡也是
還可以繼續嗎
一點點
好好吃
又要射了嗎
好想被插哦
在顫抖了
好舒服
進來吧|好的
這次要忍住哦
好舒服|我怕忍不住
先忍住一會
從後面插入
又射了
我要肉棒
抱歉又射了
好開心
好舒服
不是很厲害嗎
忍很久了
謝謝
好好吃
我也有自信了
做愛之前
自己先自慰一次
好舒服的
謝謝
好用功喔
我必須要努力了
為什麼
身材太差
身材
沒女性喜歡我這樣身材人|騙人啦
可是很可愛啊
我必須鍛煉努力
我來幫你​​ 到這邊來
快點
來啊
跑快點到我這邊來
加油
求你 幫我舔那裡
可以喔
幫你脫掉吧
過來
來
好舒服
快點
好舒服 以前沒試過這樣
再來
好厲害
太爽了
好棒喔|這樣才會更有人氣喔
我就完全不需要鍛煉喔
也沒人會喜歡我
才沒那回事呢
別這樣看我
可愛的內褲脫掉咯
這是什麼東西
是什麼
我以為這樣女生會喜歡的
這是什麼啊
竟然插進裡面了
這是什麼東西啊
討厭啦
把我當傻瓜嗎
笨蛋
你敢吃嗎
我吃掉 答應我再也不做了
這個也吃掉吧 喜歡嗎
真沒辦法
不討厭嗎
真是壞孩子
不瞧你|對不起
不好意思 太累了 不行了
來看看
幫我變大啦
我也要|知道了 過來
肚子太大都看不到臉啦
是嗎
喜歡啦
好舒服
好棒
好吃嗎|好好吃
只有那邊好吃嗎
這邊也好
兩邊都好吃
好棒的肉棒
可以一起做嗎
當然可以啦
真的嗎
好棒喔
好爽
舒服
我也想要啊
我來舔胸
好吃
忍不住了
可以插進去嗎
可以進去嗎
做什麼
一起來吧
很乾淨啦
還給你喔
從後面來啦
好吃
一起上去
舒服
不要啦
小穴好棒
真的好舒服
我的肉棒小嗎
完全不小喔
用力插入吧
再多做一會|好的
好淫蕩
好想舔哦
舒服嗎
好厲害的屁股
加油喔
受不了啦
可以用力嗎|可以喲
舒服
用力了哦
用力
要射了
射給我
好吃
謝謝
有自信了嗎
完全沒自信|才剛開始呢
可以嗎 別生氣呢
才不會呢
快點插進來
感覺到了嗎|感覺到了
進去了|是的
舒服
怎麼樣
好棒
用力
要射了
還不行啦
不行了 要射了
全部射出來吧
要射了
射吧
都射了
射了好多
好舒服
里美替你解決煩惱了吧
經過治療後里美更喜歡鍛煉後的你唷
自信的你很牛B喔
好舒服
大家要加油喔
要加油喔
尤利亞的語言有威力吧
一起舒服吧
是的 還等什麼呢
大家 脫了內​​褲 開始揉搓吧