你好
虽然很突然，不过请换上这个  要穿这个吗
在这里吗
在这里？
这些衣服好暴露哦
现在换衣服可以吗？
不会被人看到吧
我第一次在车里换衣服呢
好夸张哦
这条短裤好短哦
要这样吗
好害羞哦
感觉怪怪的
还要脱掉bra吗
好害羞
好紧张哦
如果被看到了怎么办呢
这个要怎么穿啊
衣服好夸张哦
好痛哦
好紧哦
好了
这衣服真的好夸张哦
没关系吧
这是今天的企划  好的
是这个吗？
桐原绘里香！！带着宅男出去做H的事情
下面也要念吗？
在屋外的各种地方做爱
我吗？
我以前没有做过这样的事情
没关系吧
对宅男有什么印象？成熟的男人吧
鼓励一下自己对着镜头吗？
尽量吧宅男带出家门
我会加油的哦
现在就开始了吗？
好的我会加油的
美乳，细腰，美脚的没人姐姐带着素人男在屋外相见
好害羞哦
不要盯着我看啦
我不希望有人注意到我
超害羞的
要走到哪里
那边吗？
不要看了啦
好害羞哦
第一个宅男不知道是什么样的人呢
这里吗？
可以吗？
我敲门了哦
来了
有什么事吗 你好
为什么有摄影机呢？ 请出来
这是在拍摄吗？
是啊
为什么在拍摄啊？
这个是关于日本宅男的出门企划
出门计划吗？
是的
吓我一跳
知道我吗？
桐原绘里香，我经常看你的DVD   是的
好开心哦，看我的DVD
女优中喜欢的人是谁？
女优中我喜欢小泽玛利亚，还有
吉泽明步，还有桐原绘里香
真的吗？好开心哦
那么，想要摸我的胸部吗？
可以摸吗？
真人哦，想要摸吗？
想摸
可是真的能摸吗？
一下下的话没有关系哦
一下下可以嘛？嗯
不好意思  没关系
好软哦
软吗？
我总是幻想这种事情会发生
这是真的哦，感觉如何啊
好幸福哦
前田君是做什么工作的呢？
我的工作跟电脑有关
那就一直在家吗?
是的，大部分工作再家就可以
所以总是在家里面
这样不行的哦
要积极的出来外面
这样啊
好紧张哦
紧张吗？
很久没有摸女人了吗
非常久了
变大了哦
因为我兴奋了
兴奋了吗
是的
很久没见到女人的原因吗  是的
那把它拿出来吧
可是这里是玄关  没关系
会被人看到的  没关系，短时间就好了
没关系
变得好大哦
可以摸着我的胸部哦
感觉如何啊
好漂亮哦
漂亮？谢谢
放在我的两腿之间  好的
肉棒好硬哦
是吗
舒服吗
好舒服哦
有淫汁出来了哦
好多哦
很舒服吗
好舒服哦
吻我
可以吗
舒服吗
接下来想做什么呢
可以吗
我想要这丰满的胸部
把我夹起来
再说一次
可以用胸部把我夹起来吗？
想要被夹吗   是的
可以啊
感觉如何啊
好软，好舒服哦
非常舒服
然后呢
我想要你用乳头摩擦我的肉棒
这样吗？ 是的
乳头立起来了
还有这边
是
舒服吗？
是的
然后呢
用嘴巴舔我
再说一遍
嘴巴吗
好啊
那里舒服呢
龟头
这里?
好好吃哦
可以让我射出来吗？
可以吗
嗯
在这种地方
在玄关前让前田君射出来吗？
是的，没关系
好可爱哦
舒服吗
是的
我想要射了
是吗
在这种地方？
是的
好害羞哦
舒服吗？
好硬的肉棒哦
舒服吗
要射了
要射了吗？
是的
可以射吗？
可以啊
射了好多哦
是啊
积存了好久了
是吗？
等一下我去拿纸巾
好多哦
是的
积存了好久了吗？
谢谢
今天突然来拜访，真是不好意思
没有，我很开心
难得有那么大的肉棒
还是尽量出门比较好哦
我会的
那么，byebye
再见
什么感觉？
开始很紧张，但是
见面以后，觉得他很可爱
很新鲜的感觉，我很开心
接下来要绘里香你打电话邀请人
真的要打电话吗？
喂喂
早安，初次见面
我是AV女优桐原绘里香
我是女优桐原绘里香
请问是高桥先生吗？
是的
是的，知道我吗？
是，是真的！
现在呢
我正在拍一个让宅男出门的企划
所以没有办法在高桥先生家里拍摄
现在有时间吗？
那么 就出来吧！
想要跟我做什么H的事情呢?
很多事情吗?
女子高中？
有准备的制服吗？
好色情哦！
那我把电话给监督了哦
决定了怎么样？
没办法在家里
在这附近有个地方适合
20分钟后见
那么我们出发吧
现在就走吗？
那么这就出发吧
鼓励一下自己
不知道是什么样的人
好紧张哦
准备了垫子呢
因为地面有点潮湿
所以准备了
你好
高桥先生吗?
今天  为了表示对宅男们的声援
所以执行这个企划
可以告诉我  为什么宅在家吗
那个  我现在没有工作
所以就不太愿意出门
那个书包里面都有什么
虽然很难说出口
不过这是学生制服
制服？   嗯！
喜欢制服吗
最喜欢了
这样啊
只有上面吗？
是的
今天的只有上面
难得我穿的这么性感
不觉得浪费吗？
没关系
可以摸吗？
可以
好紧张哦
好舒服
软吗？
好棒啊
真人很不错吧
是啊
想要穿这件衣服吗？
是的
这样好了吗？
兴奋了吗？
想摸就摸吧
下面的短裤可以脱掉吗？
可以扶着肩膀吗？   可以
如何啊?  好棒哦
开心吗？
开心
可以用力摸我哦
真的吗？
可以让我看你的胸部吗？  可以哦
好漂亮
好舒服
感觉如何啊
感觉如何？
可以舔吗？
可以啊
好好吃
可以在这里做H的事情
可以吗？
真的可以吗？
躺下吧
在这里
好幸福哦
肉棒变硬了哦
兴奋了吗？
兴奋了
我最喜欢你的胸部了
好色情哦
用力摸 没关系哦
肉棒变得那么大了呢
我兴奋了
想拿出来吗？
可以吗   能帮我舔吗？
可以哦
勃起了呢
我现在开始舔哦
好舒服哦
我们可以做很多H的事情
但是以后不要宅在家里了哦
我知道了
这里？
我一直都只是看着AV自慰而已
是吗？
不行的哦
高桥先生
很喜欢胸部吧？
最喜欢了
那我用胸部把肉棒夹起来哦
好软哦！
我一直都只是看着AV自慰而已
是吗？
不行的哦！
高桥先生
很喜欢胸部吧？
我最喜欢了
那我用胸部把肉棒夹起来哦
好软哦
舒服吗？
舒服
感觉如何？
好舒服
胸部很软吧？
肉棒好硬哦
让我也舒服一下
添一下我吧
好舒服
啊...  好舒服
把肉棒插进去吧
在这里吗？
会不会有人过来呀？
没关系拉
不会的拉
我来把保险套戴在肉棒上
以后
不要宅在家了哦
好的
可以插进来了哦！
可以吗？
嗯
嗯   就是这里
上面吗？
下面一点
啊...  好舒服
用力插进来
可以摸胸部吗？
可以哦！
用力
插进去了
用力了吗？
再用力一点
再用力一点... 快点
用力
要去了
快点
我要坐上面？
这里呢？
好舒服
插得好深  好舒服哦
乳头变硬了
换个方向吗？
想要更舒服吗？
那我们一起高潮吧
肉棒好大了哦
好大哦
从前面插进来？
这里吗？
下面一点
用力动起来哦
用力哦
握着我的手
用力一点
好厉害！
用力插哦！
射了
太好了！
太厉害哦！
射了这么多
好多精液哦！
一直没有机会发泄出来
是吗？
跟女人做爱很舒服吧？
是的
想要我舔吗？
以后不要总是宅在家哦！
好的
要多出门哦！
是  我知道了
再见哦
bye bye !
我们去下一个目的地吧
再见
bye bye !
那个要拿回去吗？
六个纪念吧