早泄改善项目
早安
你好
好早啊
是啊
我想要拍一下
怎么了?
确认时尚
时尚?
今天的重点是什么
重点吗?
连身裙
是啊
还有围巾
颜色..
差不多吧
没事吧 没事了
看的到吗
看到了
看到了?
感觉不好吗?
哪里?
罩杯大小
非常好 很顺利
顺利?
乳房还好吗
没事 没事
没事?
可以给我看看吗
什么?
乳房
这里吗?
这里
有点不好吧
这里是玄关
可以的吗
没事的
今天什么颜色
什么颜色?
颜色...
今天是水蓝颜色的罩杯
和连身裙很配啊
就是这样的
让我看看
这样的
这边还好吗
很好哦
会确认吗
晚上吧 会看一下
怎么样的?
就是这样按摩的
有乳房用的乳液
乳液?
然后涂抹一下
乳房滋润液..
这里真害羞啊
真棒啊
什么 什么
给我 给我
来啊
知道今天做什么吗
不知道
很努力啊
就是这样
等等
怎么回事?
这是怎么回事?
怎么了?
就是这样
什么这样?
就是这样啊
不 不懂啊
刚才真是失礼了
讨厌 吓到我了
今天像刚才那样的人会出现
早泄改善项目是吗?
觉得早泄的男人怎么样?
我自己...
之前的事情了
有一个好像是早泄的人
他呢
在前戏和口交的时候好像
忍耐得太厉害了
进去了就马上射了
一般时间上很快的射精
就会被女性认为是早泄
我可能是觉得太很紧张了
没有想过再需要长一点吗
有的,在口交抚摸这些前戏的时候
他就比我想得好快
但是对他我就比较难以说出口
早泄就不好意思说出口
这次是希望你能来改善男性的早泄
能改善吗?
我知道了
如果我能帮得上的话
我会尽力的
初次见面
(让一位早泄的男性登场)
请多多关照
那个...
我好紧张
刚才我也听说了
你比较快吗
是,是的
这样啊
多少?
那个...
1分钟不到吧..
就忍不住了...
半途中就会...
是的
让我很烦恼
我一个交往半年左右的女朋友
那个...
最近有点交往不顺利
那个我...
也是因为我早泄
所以就这样了
你女朋友有说什么吗
基本也没有说
但是肯定有介意
是的
女朋友有帮你改变吗
有的吧
会做的
之前吵架的时候
和好的H的时候
做的时候,我马上就射了
就更...
更糟糕了
这样啊
更不顺利了
还是
早泄让她更不舒服吧
是的,和女朋友H的时候
觉得自己很没用
这样啊
然后马上就射了
也很害怕
应该也没有那么快的
这里正好有一个
抚摸哪里比较不行?
那个...
这里
这里吗
不是这里?
这里也是
握住
这样?
是
动
这样?
这样我经常做的
这样有吗
差不多
全部吗?
是吧 差不多
全部...
有想过怎么改变吗
是的
我是想要改变一下
但是没有什么效果
也想要女朋友开心
但是没有改变
另外手势
抚摸
有没有什么感觉?
比如现在?
这个,我没有试过
那么可以吗
可以吗
手拿开
怎么了 为什么发抖?
不行了?
可以脱掉吗
这里...
有感觉吗
有的
不行了?
真棒啊
我都没有看到
可以脱掉吗
脱掉没关系
没事的
是这里吧
是
这里
不对吗
慢慢的
这样哦
是
好像硬了
我快一点可以吗
那个...
要停下?
可以亲吗
这里没关系吧
是这里吧
被舔会怎么样?
这个..
会舒服吧
不是吃就舔舔可以吗
那我..
不可以这样
没事 没事的
这么紧张啊
那么龟头上一点点
怎么样?
是
不行?
怎么了 怎么了?
我这样可以吧
这个,等等
不要?
感觉好像要射了
是
有床吗
床?
可以过去吗
嗯
那就躺下来
站着不舒服的
躺下来吧
乳头可以吗
乳头不行吗 完全不行吗
就乳头
肉棒好像更能忍耐
越来越硬了
等等
等等?等等什么?
我没有吃
我觉得3 5分钟可以的
不可以逃走
怎么了?
那么
先不用嘴巴
用乳房来休息一下
不知道可以吗?
可以抚摸的哦
怎么样
真棒啊
真的?
想要抚摸乳头?
是
可以哦
好像更硬了
那么插入?
我觉得...
如果那样的话 我们就停下
有安全套吗?
谢谢
怎么了?
自己戴吗?
你可以先脱衣服吗
可以
有喜欢的姿势吗
乳房
乳房吗
这样就稍微...
好多了吧
好吧
差不多了
那么我们来插入试试吧
怎么了 不行了?
没事吧
我好像...
慢慢插入
等等
要停下吗
就这样
好的
很好的
就这样
怎么样?
没事吧
好热啊
进去了
脱掉吧
啊 对不起
真棒啊
感觉在动了哦
什么 什么
乳房
没事的
害羞?
是
放松哦
不要动
那就蛋蛋吧
哪里好 都好?
舒服啊
不行了?
停下
停下吗
好的
放松
乳头硬了
真棒啊 好硬啊
好的
真棒啊
什么?
要抱吗?
真棒 在抽动啊
这是好棒啊
非常好
放松
出来了?
没事的
不行 不行
不行?
等等
怎么了?
出来了
你来
我? 可以
就这样吗 没事吧
怎么了?
我躺下来?
你...
没事吧
射了?
看看
射了好多啊
不过
你看
射了好多啊
比之前久吧
太好了
还在抽动
怎么样?
和我想像得不一样
那个..
就是?
这个人可以很快...
就是这个时间
比想像得快?
还在旁边
真是麻烦啊 要你费心了
是 是
力气要改变?
是的 不知道哪里用力
我有点吗麻烦
我知道了
加油
好的
接下来这这位
(接下来JULIA会竭尽所能改善早泄)
我问一下
是
早泄吗
是的
有什么不愉快的回忆吗
很多的
可以说一下吗
嗯
我去色情店
马上就射了
有这种情况
洗澡的时候,被几次抚摸
就会射了
这样啊,我知道了
第二次?
第二次我想要有的
但是有时候也做不到
这样啊
非常害羞,结果...
今天就算了
这样啊
所以...
我就只能第一次了
这样啊
今天比平时要忍耐
是的
是特训
拜托了
可以吧
平时是怎么样的?
平时用左手的
左手?
我觉得左手可以长一点
但是结果还是很快
可以给我看看吗
是
蛋蛋不抚摸吗
抚摸蛋蛋了
就太刺激了,是
会变快是吧
可以让我试试看吗
是
真的 硬了
真棒啊
让我看看
用嘴巴变大了
好刺激
刺激吗?
现在没事吧
这样会滑一点
舒服
舒服?
这样呢?
不行
很棒吧 舒服
舒服
站起来
不行
不行?
感觉要...
马上射了
等等
那个...
马上射了
怎么了?
舒服
拉蛋蛋就可以停止了
真的吗
怎么样 停下来了?
好像是的,我不知道
不知道?
不行了
等等 等等
接下来
再忍耐一下
是
好的
等等 等等
没事的
接下来
忍耐3秒
是
1 2
能忍住啊
到极限了
极限?
等等
等等?
忍住了
没事吧
嗯
看乳房吗
乳房?
我最喜欢乳房
会兴奋的
是吗
好大啊
没事的
不要这样
舒服
还能忍耐吗
我感觉差不多了
接下来
那个...
5秒
等等 等等
到4秒了
厉害了
喜欢抚摸蛋蛋吗
喜欢的
怎么样?
喜欢捏捏
这样?
舒服
舒服?
真的,硬了
不行 不行
不行了?
不行
接下来
忍耐10秒
是
加油
做到了
真棒啊
不行了
不行了?
手放松
是吗
看乳房
好棒的乳房
接下来 20秒
20秒
忍耐一下
不行 不行 不行
射了
忍耐再射的
射了 对不起
但是忍耐了10秒了
我忍耐住了
肯定会变好的
谢谢
好舒服啊