老师一定很淫荡
我来推到她  不行啦
还要上课耶  没关系
上课不重要吧
那边
交给我吧
不好意思
都跟他说要上课了  他还跑出去  没关系的
不过今天无法上课
那我就先回家了
老师好漂亮哦
近一点看又更漂亮了
你在说什么  我第一次看就觉的很满
我被老师吸引了
怎么了呢
就算你这样说也、、、
老师也有感觉吗
大辅也许一会就回来了
他不会回来了
不要这样子啦
不讨厌吧  是不讨厌啦
真的没关系吗
陪我做爱好吗
真的吗  我好兴奋哦
你也很兴奋吧
才没有
好害羞哦
会有人回来啦
皮肤好光滑哦
好想一直摸你  心跳好快  好喜欢老师哦
心跳好快好害羞哦
把衣服脱掉吧
好棒哦
不要害羞哦
刚好像有声音
你想太多了吧
果然
过来
是怎么回事说明一下
我说不要  但是哥哥、、、
哥哥说你心很软
你这样说了吗  没有
所以我们要是做爱的话你打算躲在那边看吗
这个吗
真不爽你偷看
哥哥
你只是想看我们做爱啊
那就看吧
只是想偷看吧  就看吧
老师好淫荡哦  我是啊
我要仔细的检查
尽量舔哦
你光看就满足了吗
不想要摸吗
我也想摸
那就说出来啊
我们三个一起玩吧
好软哦
摸一下 下面已经湿了哦
摸摸看
摸吧
好爽哦
尽量的摸哦
看清楚哦  近一点看哦
尽量看哦  尽量舔
我喜欢被舔
好爽哦
你也想摸吧
好湿哦
变好大哦
爽吗
两根一起吹哦
好爽哦
看清楚哦
干我
插进去了
这样子很兴奋吧
好爽哦
好清楚哦
你也想要吗
那么想干我吗
干我吧
开始很爽吧  很爽啊
你们都好会干哦
从后面干我好了
怎么了呢
好爽哦
看的很清楚吧
高潮了
好爽哦
换你干我了哦
好想吹哦
想从后面干我吗
又看到吧
很爽吧
射多一点
要干我吗
过来
好棒哦
射在我脸上
大力一点
你好
你好  我是家庭教师 请多指教