老师
有什么事啊 很晚了
城市来的学生说 你有最爱的词
什么
老师 你很爱肉棒吗
我们的也给你
在干嘛
老师
干嘛
因为你很爱不是吗
我们也想和别人一样
给你啊
不要
老师 你怎么回事 上气不接下气的
没事
你在城市有老公啊 对啊
那怎么会丢下老公到这边来呢
这。。。
如果你想留下来 可以让你留在这啊
只要你想
好大的奶子
住手
我早就想摸了
真开心有你来啊
不要啦
老师要去哪边啊
这附近都是我的地盘啊
请放过我
老师你死心吧 你是大家的老师
老师你不见啦
要是你一直在这村子 我会帮你的
这是很棒的学校啊
是你老公啊 那我接了
你知道该怎么说
老师
开心吧
校长
老师说只要她舒服 就会一直留在这边
老师你说真的吗
不是的
知道了
那会让你舒服的
你要留在这哦
老师
来吧
来看吧
大家来让她舒服
不要让她走
很开心吧
不要
大家都很喜欢你
不讲话吗
你很爽啊
要和大家说
你也喜欢肉棒啊
舒服吗
下面
很好啊
让大家看
好大的奶子
舒服吗
淫乱女
整个弄破会很舒服
换后面
来看啊
打开 让我们看
你很爽啊
让校长舔
怎么样
看光了
手拿开
超湿的
怎么样 舒服吗
超湿 舒服吗
超湿
很有感觉吗
舒服吗
老师来啊
忍住
我i看 屁股抬高
屁股抬高 这就是老师的小穴
好棒
很棒
好湿
怎么样
舒服吗
都打开
要让我看
老师最爱的
阴道
看光了
最爱肉棒啊
是老师最爱的
老师
你很爱吧
老师想要吧
不是最爱肉棒
老师
真的好舒服 来摸
摸我
很爽啊
让我舒服
这样不方便
来帮他舔
超硬的 好舒服
怎么样
好舒服
要换吗
深一点
老师别停啊
很多肉棒给你
来啊
都要动
好舒服
也要帮我
不要休息
好舒服
老师好湿啊
再动 不要休息
再来
深一点
老师 喜欢就要说喜欢
要说话
还要啊
再来 要让我舒服
帮个忙
全都要
老师
还没呢
老师 下面也想要吧
好湿
要让大家舒服
来吧
来啊
脚打开
老师
要让大家爽
乖一点
放松
压住她
来插
不要
吵死了
怎么样
全都插了
让我爽
有高潮吗
舒服吗
舒服要怎么说
教大家啊
怎么说
换人吧
起来
压好她
等一下是我
我也要
全都插了
真棒
换我
压好她 给她肉棒
摇啊
爽
舒服吗
换我
不要动
好棒的阴道
再吹喇叭
换人
这么棒的女人
帮个忙
再来动
别想走
要让我们爽
我还没爽到
还想要吧 这叫什么
教我们啊
舒服怎么说
对吧
舒服吗 好舒服
不要 不要什么
很舒服啊
不要反抗
那我就和你老公说
我们是没差啦
一起舒服啊
快要了
帮我清理
快了
老师好低级
好舒服
快射了
爽
要射了
我快射了
老师又是我
开始爽了吧
爽
好舒服
你最爱的