让男人高潮诊所
真色啊
肉棒舒服吗？
喜欢吧
这么硬啊
我让你更硬
听到了吗？
这声音
听啊
真色啊
这么硬了
什么都可以做吧
好大啊
怎么了
舒服吗？
不行，不能高潮
忍耐下
蛋蛋
也那么硬邦邦的
昨天都射了
恢复能力很强大啊
快点好起来
会让你舒舒服服的好起来
硬邦邦
好硬
要高潮吗？
想要吧
忍耐下，忍耐到极限
忍耐住了吗？
忍耐了啊
忍耐啊
忍耐住
要高潮了\N可以啊
要很多
感觉舒服了吗
还要更舒服吗？
舒服了吧
继续吧
好多啊
出来啊
还有吗？
好多啊
出来很多啊
很爽了吧
出来什么了
出来的是什么呢？
出来好多，真色啊
出来的
这么舔真色
这么舒服不想要高潮吗？
更多
好多啊
好棒
更多啊
还有吗？还有呢
真的好多啊
真的好多啊，好厉害
今天出来很多呢
情况很好，慢慢在恢复中
明天我会同一时间再来的
请好好休息
真厉害
做了这些
什么？
不知道？我拍下来了
我都知道
你要把这个带子怎么样
我可以给院长看
里面的我做了什么吗？
做了坏事吗？
你住院多久了？
一周\N一周？
那肯定积累了
你干什么
肯定积累了很多
给我吧
你说呢
放一边吧
别害羞哦
在挡什么呢
这么大了啊
讨厌，里欧什么都没有做
想要舔吗
对这个偷拍的人，要这么惩罚吗
可爱，出来好多啊
想要吗
可爱
还要吗\N是
这里
还要吧
来啊
更多吗
过来
里欧的小穴
想要舔吧
来吧肉棒
舔舔小穴吧
不行
不要自己动，我来
肉棒在舔吧
好爽啊
好爽啊 好爽
舒服吗？我更用力点
还不可以高潮
过来啊
想要吗？
来吧
怎么样
好舒服
我湿了
来舔吧
快点
真的好舒服
继续啊
好爽啊
手指插进去啊
我要肉棒
好爽啊
我要两根手指插入小穴
小穴很热吧
不行
好爽啊
高潮了
给我肉棒
舒服吗？
很爽吧
高潮了
去了
舔干净
没有了吗
我还要
还要
好深入啊
还是没有出来了
不要啦
高潮吧，有很多吧，高潮
不可以这样
高潮吧，我等着
又出来了
想要插入肉棒了
怎么样
插入吧
好爽啊
好爽，好爽啊
立起来了呢
还要想要吗？
过来
好爽啊
好棒啊
去了
高潮 高潮
好爽啊
我还要
我要高潮了
好爽 好爽啊
好爽啊
快点 我要
这个好硬的肉棒
好的 来吧
好爽啊
好爽 好爽
不行 不行了
好爽 不行了
好爽啊
去了
又要高潮了
出来好多啊
舒服吗？
舒服
说了要给我很多
还有吗？
高潮过了
我还要
还有吗
给我更多啊
为什么要逃
给我啊
不准逃走 不准
为什么要走
不行
我的肉棒