好無聊喔
說個笑話來聽聽吧
為什麼    有這麼無聊嗎
快說啊
棉被飛走了(棉被與飛走發音相同)
在紐約  泡澡(紐約與泡澡發音相同)
爛透了   無聊死了
還不都是你逼我的
那   這樣呢
你  這是在幹嘛
因為   你的反應好好玩喔
你在幹嘛   還不趕快幫 我拍
誘惑的野外痴女
水谷心音
快拍
這裡會有人來的
快拍...為什麼要脫內褲
這樣才興奮啊
快拍
好清楚啊
拍好啊
也許舔一下很好...別說怪事啊
如果在這裡用會如何?
別說怪事
變態...不是你叫我拍的?
你也想拍不是?
這個嘛...
好像有人在看...哪?
那啊
還在看呢...別用了吧
給他看吧
看到了嗎?
哪?...奶頭啊
我沒奶罩哦
沒奶罩也沒內褲
為什麼這麼下流...你也想看不是?
那是...
奶頭硬了呢
是哪邊啊?
還在看啊
怎麼辦?...不要了啦...給他看好了
不要啦...你沒真的不要吧
一直看著呢
我是變態,就給你看吧
看到了
是奶哦...好讚
好熱啊
都脫了吧...不行
好熱啊...不是那問題啊
叫什麼?
大家都看到了,那車上都看到了
做什麼啊?...真有趣
來脫吧...不行啦
不想嗎?
像這樣子
看啊
興奮了吧...才沒有
被看到了呢
脫掉了
等一下哦
如何?
可愛...好好拍哦
是這裡,想看吧
屁股也是
做什麼啊?...自慰啊
因為你不會摸啊
所以自己來囉
陰核好爽
被看到了
沒硬起來嗎?
多看一點
後面也是
大聲會被看到呢
那就不太妙了吧
你看,好濕啊
好爽
看了會很好吧
愈來愈濕了
手指進去了
看到了嗎?
好爽,兩根進去了
一直想看吧
快去了
好爽
要不行了
好好看著硬起來吧
要去了
好爽
去了呢
想著就好興奮
人就是會想被注意
是以前某個名人說的話
比和男人搞還好
因為那只是一再同樣的事
從數個月前開始的
那是好色的投稿
一開始覺得這是差勁的興趣,
但後來覺得很有趣
你是上面遇到的其中一個
知道裡頭穿什麼嗎?
就一般的衣服吧
用開來看吧
可愛的衣服嗎?...你是這麼想嗎?
等等
性感?
超性感的...你摸哪啊?
對不起
因為興奮了
變態老二...對不起
想KISS嗎?...可以嗎?我想
誰叫你伸舌頭了...對不起
還沒說啊
硬了哦
對不起...老二硬了呢
那是因為...
真下流
還在想這事吧
因為是那種照片啊
所以這麼硬嗎?
為什麼這麼變態?
來多些好色的事吧
想要
看得到哦
這樣子不行的
擔心啊
就露吧
不想嗎?
想得都脹了...那就讓你看
過來
可以舔哦
還是不行
欺負人啊
舌頭可以嗎?...好色
要KISS...什麼啊
這樣子可以嗎?
要不行了
好脹啊
受不了...褲子很難受嗎?
等等...怎麼了?
真害羞
怎麼了啊?
老二汁都出來了
來舔吧
會放上去嗎?
會用上的...好色的圖像哦
好讚
沒人了...太好了
有人來了,快點
真美呢...是啊
會被發現的
可以再多一點的
變態
一下就要射了你,也來用我啊
奶哦
想舔嗎?
出來了...看來真美味
可以舔奶頭哦
來囉...不行
不行...為什麼?
好啦,來舔
真好色
老二過來露出
害羞...這麼很好啊
來舔吧
會什麼在搓...因為你不幫我摸啊
脫了如何?
想看嗎?
很想搓不是嗎?
來用哦,都看到老二汁了
真下流
好好爽吧...不行啦
要好好搓啊
爽嗎?...好爽
看我身體
如何?...好讚
看不到哦
被人看到會怎麼辦啊?
爽嗎?
搓吧...會射的...不行
好讚
好讚,在抖
幫你舔哦
好好用出來
不行了
舔穴吧...好想舔
好爽
好爽...會被聽到的
動起來吧
好爽
叫出來了
好爽...不行了
還沒用好啊
來摸奶
受不了了
可以爽哦
奶頭不行啦
老二好讚...會不行的
被夾得如何?...好爽
好讚
來幫你搓哦
到我裡頭來吧,躺下
來了哦
看了也OK吧
濕得一下就進去了...好濕啊
好硬
都進去了,好硬
會叫出來的,好爽
不可以叫
太吵了
不叫才用啊
爽嗎?
好爽
爽嗎?...好爽
要我口水嗎?
還要嗎?...請給我
要說清楚...請再來
好爽
好熱啊,脫好了
會被看到的...那就看了
看好啊
好興奮
爽嗎?...好爽
在穴裡頭爽嗎?...太讚了
看到了哦
被看好興奮啊
好爽
不行射啦
再來看我後面
看到了?...穴和屁眼都看到了
爽嗎?
好爽
會受不了...好好用下來
會不行的
好爽
都有看到嗎?
太快會射的...還不可以
再多玩一點
好爽
會看到的
要叫出來了
不行,要去了
要射了...不可以
來插吧
動起來
從下面看得到
怎麼辦?..真的會呢
有人,不好了
怎麼辦?會被拍到的
動起來
好爽
來這裡怎麼辦?
真糟
怎麼辦呢?
好爽
實在是好爽
用著會受不了
多動一點
會看到的吧...是啊
好爽,多動一點
要去了
好爽
不行,都只有你去
我可以射嗎?...射啊
不行了
舔吧
讓我用到最後
好癢啊
精真好吃
不好意思
我洗的衣服飛了,有飛到這裡來嗎?
這個嗎?...對
謝謝...不會
第一次談話,很溫柔呢...是嗎?
其實我有個興趣,你可以來看看嗎?
興趣?
這個如何?
硬起來了呢
好讚
這什麼?...硬了啊
不難受嗎?
可以的
很難受吧
好讚
是怎麼回事啊?
好大
難不成用我的內衣妄想?...沒有
真的嗎?
一起露出吧
很開心的
老二汁
這什麼啊
濕了呢
看了就興奮嗎?
都脫了吧,萬歲
這麼有活力,沒什麼害羞的
這裡忍很久了吧
不是變態是淫亂老二吧...不是的
真的嗎?
老二汁一直有呢
為什麼一直看著我?
用著就好濕,為什麼?
住手,很困擾
那就不用了
其實是反話吧
這樣老二是停不下來的
不好好用不行呢
更大了呢
很有感受吧
會被人看到吧?...是啊
興奮了吧
爽嗎?
真下流
來用進去吧
好爽
如何?
爽嗎?
出來吧老二汁
要射了
來吧
射好多啊
爽嗎?