現在要為大家採訪山龍先生
哦 妳是. . .
嚇我一跳
抱歉
我是記者小優
你好 大家辛苦了
大家繼續休息沒關係
怎麽可以呢
覺得我穿得怎樣
很好看
你看到什麽了
看到奶頭
妳連內褲都沒穿哦
看到什麽
看到肉穴了
性感啊 跟沒穿一樣
這種網眼太棒了
大家喜歡嗎 可以靠近看
太棒了
覺得怎樣
看到嗎. . .
看得非常清楚
可以給我香蕉嗎
可以嗎
接下來. . .
我想吃香蕉呢
我可以吃嗎    當然可以啊
我要開動了
不再吃嗎
太棒了
好好吃哦
覺得怎樣
好棒哦
大家來聞 她好香哦
太棒了 妳好香
我有噴香水
太香了
這裏有點汗味呢
有嗎
那就聞吧
看到嗎
這是按摩棒嗎
不是 這是麥克風
看不出來嗎
啊 不小心黏住了
可以摸嗎
奶頭硬了
摸了哦
來一起摸吧
好軟啊
看著我
大家看到嗎
看見嗎
看好清楚的
你呢
來濕潤一下吧
大家看我摸我啊
摸我
頭髮撥一下
好濕哦
淋在我的奶上
好啊
全身都濕透了
棒呆了
摸我的奶頭哦
摸我的奶頭吧
快高潮了
大家來讓我更爽吧
好多根哦
來戴上這個
什麽
手過來
好爽哦
太酥麻了
我快不行了
快高潮了
再來 讓我高潮
爽啊
太爽了
快高潮了
我高潮了
我還想要高潮
快給我
爽啊
高潮了
還要 人家還要嘛
好硬
好硬哦
摸我的肉棒
真爽
小優 讓我插一下奶頭
這邊也要
插進來
這邊也來
插進來了
不方便打槍嗎
我幫妳解開
好大哦
好硬
摸我蛋蛋
來幫我吹
受不了 我好興奮
夾緊給我插
夾緊點
好多哦
這邊 這邊也要吹
給我插這邊
好棒 還有這邊
太爽了
小優還有這邊
來跟我推車
真爽
繼續打槍
來換個體位
想要更爽嗎
去按摩自己的小豆豆
想要更多肉棒嗎
想要
插我啊 好想要
給我啊
過來 騎上來
擼快一點
高潮 我高潮了
好開心 快給我 好想要啊
快射了
給我 給我精
射吧
要射了
好爽哦
爽嗎
哪裏爽
小穴好爽
射了
射吧
快給我
小優 今天跟我做愛好嗎
嗯
我會讓妳很爽的
妳好可愛
小優妳身材真棒
太可愛了
興奮吧
色頭伸出來
讓我看清妳的臉
小優 來晚點別的
什麽
知道這是什麽嗎
眼罩
沒錯
帶上去吧
要戴囉
感覺怎麽樣
好黑
站起來
站得起來嗎
好了沒
看不到吧
好好感受吧
知道我在摸哪嗎
知道
知道嗎
嗯
身體真敏感呢
爽嗎
忍著哦
小優給我看
腳張開點先
小優 想要更爽吧
嗯
幫妳脫掉吧
妳會有驚喜的
拿掉眼罩哦
等下再睜開哦
小優 覺得怎樣
太讃了 摸著好棒
屁眼給我看 給我看
這邊這邊 吹我的肉棒
這邊 這邊也要
好爽哦
一起吹吧
換我了
奶子給我看
來吹這邊
太爽了 真棒
小優 又來插了哦
小優 起來 快點
換我上可以嗎
躺下來 對
快射了
她爽的表情真棒
很爽吧
小優 射了哦
射了哦
射了
我們還沒射呢
要吧
吹這邊 對 好爽啊
真爽
來 換這邊 兩根一起爽
幫我吹
該這邊肉棒插了
爽到要射了
射多點
換我了
插進來哦
太爽了 爽到要射了
射好嗎
可以哦 射吧
射多點
都射了嗎
換我了
給我
爽啊
要射了哦
射多點
射了
來這邊
射給我多點精
好想要 快給我
射啊
快射了
要射了
射啊 射給我 射很多
還想要精嗎
我要很多
很想要吧
我要很多 快給我
要射了
射啊
吸乾淨
小優辛苦了
辛苦了
在洗澡啊
快洗好了
這次感覺如何
第一次跟那麽多人做
是嗎
對啊 一次跟那麽多人
玩得很開心
那麽多根很爽吧
對啊
一根接著一根 讓我一直有高潮
對啊 妳今天表現很好
那太好了
下次也要接這樣的片嗎
就算是十多人 我也會加油的
為了給觀眾看更新鮮的 我會好好加油的
感謝你們
isrts.blogspot.com