（念课文）
今天走好久啊
结婚哪里办比较好呢？
还有二次进场啊
你上次选的那个很赞呢
是啊
下星期去见你父母吧
对了
之前一直都没去用的
戒指？
好美啊
我觉得很适合你
好开心
可以试戴吗？
可以啊，我来帮你戴
好开心来吧
很好呢
好美啊
你看？如何？
超合适的
谢谢
好开心啊
真赞呢
真是太好了
（女教师强奸轮奸）
理事长，有事想对你说
其实在东洋地区还有经营的
我想派你当特别教师前往
大桥，我很希望你能去呢
所以特别指定你了
是吗？
而且你住的地方啊
我都准备好了
不接受我的好意吗？
虽然你这么特别的准备了
可是我已经有婚约了
什么？
而且我就是要报告这件事的
难不成你...？
失礼了
大桥....
喂
上田，是我
大桥的未婚夫是谁？
是本校的佐井老师
这事真的可以吗？
当然
我一定会全力以赴的
麻烦了。有什么事我会负责的
一切就拜托了
喂
上田老师，怎么了？
老师，听说你不做了是吗？
怎么了吗？
老师你结婚的话不太好呢
什么意思？
你就老实听话吧
别想要逃啊
我可是无法原来佐井老师的
老师
不要啊
住手
怎么啦？
要我住手吗？
住手
你就好好听话啊
这唇真不错啊
不要啊
老师
住手
这样子不错嘛
放开我
老师，你真让人受不了啊
你要做什么啊老师
先给我安静
含鸡巴
来好好含啊
你就这么走了，学生就太可怜了
不要啊
好好含啊
好好的含啊
好吃吗？
好好含啊
不要出声啊
被看到了也没关系吗？
可以吗？
你说啊
不要啊
这么很爽的
屁股来啊
不要啊
放了我
住手
很爽吧！？
过来
不要啊
住手
住手啊
你放弃吧
住手
可以射了吗？
住手啊
要射了
老师
不想让知道的话
明天放学后让我去你家吧
可以吧！？
恭一
上课了哦，大家在做什么？
上田老师说有特别课程
是啊
特别课程？
就是我们全员参加啊
有从老师那里听说了吧
大家都在等老师了呢
这种事不可以的
要做什么？
来一起享受吧
老师
我和学生有说好了
上田老师
不是要你放弃了吗？
大家都没有女友呢
就偶尔服务一下啊
真是太好了呢
你身为女老师
就是要为学生着想啊
来帮我吧
不是做这种事的
容不得你说不
而且昨天的事也不想
让佐井老师知道吧！？
住手
你就放弃吧老师
总之呢
就在大家面前自慰吧
很好呢
这种不行的
你行的，老师
来让我们看吧
快点啊，平时都怎么用的？
到底是怎么做的啊？
快点让我们看啊
住手
老师，请叫他们住手
来让我们看啊
等等，拜托不要
不要遮啊
我们可以来用吗？
当然是可以啊
你想怎么用啊？
老师就让我们看啊
快点摸起来啊老师
一开始就这么啊，真下流
都隔着衣服来会爽吗？
来用出来嘛
看不到呢
好像看到毛了呢
真不错呢老师
继续吧
到底都怎么用啊？
真好
就这么摸？
老师有义务回答学生的提问啊
是啊，是在摸哪里啊？
小穴...
什么？
大家有听到吗？
是小穴呢
做这么淫荡的事是不行的呢
其实一直都是这么用的吧
是不是湿了？
内裤不开看不到呢
这么要怎么办呢？
就打开啊
不行
让我们看啊
会看不到的
等等，不行
不行啦
要打开了哦
住手
好赞啊，打开内裤
来打开啊，没关系的
不行
拜托，不要啊
看到了吗？
老师不要遮啊
拜托，不要啊
看到了，可以用吗？
看的都兴奋了呢
不要啊
是哪里有感觉啊？
好赞啊
不可以这么用啊
好赞啊，老师是哪里会爽啊？
老师说啊
放了我吧
好赞
是在摸哪啊老师？
说啊，是哪啊？
你看啊
要好好教我们啊
老师真是下流啊
让大家看吧
不要啊老师
来看老师手指的地方
那里很有感觉的
上田老师
要让学生都明白
真是好赞啊
有想舔的吗？
不要啊
住手
下一个是我
大家来舔奶子吧
爽吗？下一个是我，老师真可爱呢
不要停下来啊
真是好赞啊
要好好的用老师啊
住手啊
手指都进去了呢
不可以插进去啦
老师真可爱呢
在说什么呢？
不要啊
好赞   不要那么激烈
为什么？
不行这么
老师是爽了吗？
不要啊
下去再来用吧
来用了吧
很爽吧老师
不行啦
老师爽吗？
怎么啦？接下来要舔了哦
快点来舔吧
拜托，不要啊
好兴奋啊
来好好了解女人的身体吧
不行啦，不要舔啦
好吃啊
不要啊
老师，奶头都硬了呢
住手
来好好的含住啊
要好好的含啊
这里还有一根啊
如何啊
手来搓鸡巴啊
真是好赞啊老师
老师来舔这根
好好的用起来啊
老师快来舔啊
老师这里也有鸡巴啊
起来吧
不要啦老师
其他地方都不能停啊
这么多鸡巴很好吧！？
如何啊老师
老师好好的用啊
快点来用啊
这么用不是很好吗？
来好好的用吧
好爽
不要啊
好吃吗老师
含深一点
来含我的吧
好爽啊这
不要厉害啊
要好好含啊老师
老师好赞啊
老师很不错吧！？
真是好赞啊
老师再多用点
这里还有啊
要好好的含啊
很好，再来深一点
接下来换我，来舔我的屁眼
快点来吧
不要啊
其实很爱的吧！？
快点舔啊
好好的舔啊
老师真是变态啊
拜托住手啊
要好好的舔啊
好好的用啊
好吃吗？在双重舔啊
屁眼好吃吗？
老师快来啊
差不多可以插了呢
放心，会好好插的
不要乱动啊
来插吧  不要啊
别乱动啊
来插了哦
进去了呢
住手啊
过来好好用啊
超赞的
整个都看到了呢
不要乱动啊
真是好赞，好爽
老实点，还有好多鸡巴呢
如何呢？
老师爽吗？
住手
老师...
这么不是很好吗？
好赞，都看到了
不要啊
如何啊？
真是好赞啊
很爽对吧！？
要好好的含啊
老师别只有这么用啊
来站背位吧！
老师...
很赞嘛老师
不要啊
这么很好啊
激烈一点了哦
老师也来我这吧，拜托了
不要啊
动起来啊老师
拜托住手
好爽
他说好爽啊
不要
来含这里
好好的用啊
好爽啊
老师这根
不要
好好用啊
不要啊
老师好赞啊
真是变态啊，一直含着鸡巴
起来，换我了
不要啊，拜托
来让我插吧
不要
都插这么多根了，没关系了吧
爽吗？老师
有没有爽啊？
不要
手要好好搓鸡巴啊
来含吧
这么用好爽
接下来是我
这么用很好的啊
老师好赞啊
拜托不要
什么？
换个姿势吧
让我来爽吧
老师这里还有鸡巴哦
来含吧
真受不了啊
张开点啊
这么含真好
差不多要最后了
不要啊
真是好赞啊
有没有很爽啊？
不要啊
这么很好的
一根鸡巴对你还是不够的呢
要射了哦
不要
拜托
老师我也要射了
差不多了
看着我
不要
要射了
要射了哦
不要
要射了
过来啊老师
好好搓出来啊
不要
老师你看
好爽啊
好赞啊
拜托不要
老师要射了哦
真是好爽啊老师
不要
真是好爽啊
我也差不多了
等等就要射了哦
脸上都是精子呢
老师马上要射了呢
要射了
用干净哦
还有我啊
不要
老师，还有鸡巴啊
好爽啊
老师，我也要射了
不要啊
未久，你刚刚怎么不给我电话？
不好意思，身体有些不舒服
要去看医生吗？
放心，不用担心的
真期待明天呢
我知道
老师
明天我和学生回去打扰哦
知道吧！？
这就是老师的房间吗？
真是不错呢，也很大呢
不要啊
他们一直吵着想做呢，帮个忙吧
老师真是让人受不了
不行
来好好用吧
随你们用哦
老师兴奋了吗？
不要啊
老师想要男人吗？
这真是好大啊
可以用吧！？
不行
真是不错呢
很好呢
好赞的奶子啊
爽吗？
真是好硬了呢
其实很爱嘛
老师很爱吧！？
真可爱呢
老师
这么用如何啊？
来好好用吧
不行
这声音真叫人受不了
好有感觉呢
真好吃
老师真是让人受不了
让我们多看嘛
脱了吧
不要啊
好赞啊
让我们好好看啊
不会怎么的
不行，不要啊
这真是好赞啊
真是好粉啊老师
不要啊
是不是很有感觉啊？可以舔吗？
不行
超爽吗？
起来吧
不要啊
好赞啊
真是好赞啊
让我们好好用啊
很爽吧！？
来含鸡巴吧
上面也脱了吧
这样子很好呢
让我们好好看吧
老师来尝鸡巴啊
来好好含啊
很好吃吧！？
学生的鸡巴很赞的呢
爽吗？
真是让人受不了
好湿啊
真是好赞啊
爽吗？
很湿吧！？
老师很赞吗？
老师，再来
起来吧
起来用吧
来含好
看我这里
真下流的脸
这里也有哦
好爽，真是好赞
有没有想要鸡巴啊？
好赞
好好含鸡巴啊
想要鸡巴吗？
想要吗？
来趴好
好好翘起来
这是你爱的哦
来用了哦，很爽的老师
老师，很湿呢
真是好赞啊
很爽吧！？
正面来吧
好爽
真是好爽
如何？
好赞
真是好湿啊
好湿的穴啊
起来
坐上去吧    不要啊
给我老实点
坐上去啊
真是好赞啊老师
就想你平时做爱一样动啊
很好的吧！？
好赞啊老师
来含鸡巴
好好的含啊
好赞啊
好好的用鸡巴吧
真是受不了呢
老师好好享受嘛
如何啊老师？
真是好赞啊
真好的表情呢
这么好呢
来好好用吧
过来
好赞啊，现在整个都插进去呢
老师好赞呢
这真让人受不了呢
要不行了要射了
要射了
来好好的含啊
来喽
要射了
老师，吸干净
未久，你到底怎么了？
恭一，我想去国外留学
你现在在说什么啊？
我已经决定了
忘了我吧
未久...
上田，他的情况如何？
这样子啊
那么让我亲眼确认吧
是的
就交给你了
老师，忘了佐井老师
和我们好好享受吧！
一起来玩吧
好赞啊
声音不错嘛
再来多感受吧
很好吧！？
老师来好好玩吧
真是不错呢
脱了吧，如何？想要怎么用啊？
老师受不了了吗？
想要鸡巴吧！？
来用吧
我们会让老师好好爽的
来好好让我们用吧
老师真赞，好爽啊
老师来含鸡巴吧
来了哦
这是老师最爱的鸡巴啊
还有鸡巴哦
老师这里也要啊
好爽啊
OK吗？舌头要用啊
老师下面打开吧
不要啊
这真是不错呢
这里有好多鸡巴啊
来含鸡巴啊
老师手不要闲着啊
好好的搓起来，老师就该帮学生的啊
这里，两根一起来吧
可以的吧！？
来好好的用吧
老师起来趴好的舔
再深一点哦
难受吗？
屁股翘起来哦
可以的嘛
再翘高点让我们看屁眼
老师爽吗？
爽要说啊，学生在问呢，不会回答吗
好好含着
老师，爽吧！？告诉我们啊
爽吗？
好好的翘起来啊
真是好赞啊
不行了真受不了
来用了吧
不要啊
来打开吧
都看到了呢
不要啊
真是好赞啊
这个反应很好呢
真是好赞啊，都湿了呢
来好好用啊
真是不错的样子呢老师
拜托，不要啊
真好吃
老师的穴汁好吃吗？
好吃吗这手指？还是鸡巴好吃？
老师的小穴很不错呢
肯定好
想要吧老师
要来插了哦
看的超清楚的
好好的看着哦
看得到吗？看的到吗！？
都是进进出出的声音呢
再来从这里哦
这也好赞啊
老师你看，这好赞啊
有看到吗老师？
这鸡巴如何？
老师爽吗？
好好用舌头啊
这小穴很好的吧！？
这么如何啊？
老师，你都和佐井老师怎么做啊？
这么吗？
好赞啊
真是好赞啊
老师如何啊？看得到吗？
很爽吧！？老师
爽就说啊
起来
让他上去吧
不要啊
就这么插吧
不行啦
再低一点哦
老师要插进去了哦
老师，真是好赞啊
看得到吗？
老师，佐井老师看到的话
一定会吓到的
真是不错呢，让他看好了
不要啊
去找佐井老师吧
我的鸡巴和佐井老师的谁好？
是我的好吧！？
不说就去找佐井老师了哦
说啊
到底如何啊？
真是好赞啊
还没结束哦
要好好看着哦
怎么？想KISS吗？
这样如何？
让他下去吧
这么激烈有爽吗？
老师如何？
好爽
不行了
老师起来啊
来用了哦
含好
这里还有哦
好好的用鸡巴啊
爽吗？
爽就说哦
要好好说啊...
来含鸡巴吧
好赞
可以吞下去的哦
来让大家看你的型
让老师上去吧
小穴来插着哦，很好哦
好赞
要好好动起来啊
别让我无聊了，快来用吧
这里也有鸡巴
老师自己都在搓鸡巴了呢
真是很爱吧！？
这女人真可爱呢
其实很爱如此吧！？
自己下去好好动起来吧
真是好赞
松元
这真是不错呢
那么来吧
真是不错呢
好爽
里头真是超湿的
声音不错嘛
调教后，之后就麻烦了
如何？有赞吗？
奶头都好赞啊
老师，这么如何？
会很激烈吗？
来好好的用啊
老师什么事啊？
真是好赞啊
这么真是好赞啊
老师好赞啊
要高潮了吗？
老师，这么不行啊
住手
不要乱动啊
屁股露出来啊
好热啊
这么有没有爽啊？
上田要好好调教啊
理事长，就交给我吧
有爽的话就说出来啊
真是好赞啊
等等就来射吧
要射出来了哦
要射了哦
真是的，再来
别忘了主要的啊
真是好赞啊
好爽
要射了
张开嘴来
过来
如何啊？
有没有很好啊？
是不是很好啊？
让我好好看看你的表情啊
要射了，对着我
真是不错呢
过来
到前面一点起啊
表情变得很美呢
你就好好觉悟啊
爽吗？
这样子啊？
老师看这里啊，有爽吗？
真受不了呢
好爽
老师这么好赞啊
好赞
老师
老师这里好爽啊
要受不了了
如何？
拜托
起来
不行了
舔干净吧
竟然是这么呢
我也要射了，可以吗？
要射了
来舔干净