不行...
不行 不行...
好棒...
不能这样插 会去 不行...
去了去了...
这里可以吗
请
约见面吧
好可疑啊 什么
约见面...
来这里干嘛
刚刚导演说约在这里
叫我过来这里
是吗...
你喜欢被搞吗
什么啊
喜欢 喜欢啊
跟不认识的人...
搞过吗...
工作上吧
是工作嘛...
是 什么 好讨厌的感觉
来搞吧
什么
是工作吧 来搞吧
不是是约见面吧
交给我吧...
导演呢 导演不来吗
导演说交给我
骗人 我没听说耶
工作嘛
工...咦...
工作...
不要叫奇怪的声音
是吗
当我是男友吧
有感觉时就把我当男友吧
什么感觉
不用出声音...
是
看摄像机比较好吗
不用在意
这么近...
开始了吗
等等 等等...
是 抱歉
不用出声...
是
神吗
什么...
是 抱歉
这是工作吧
忍得住吧
忍耐别出声么
会叫出来...
自己选的工作吧...
不是那个意思...
这么...
说不要出声了吧
等等...
等等
太大声了
抱歉...
忍耐一下
不行...
叫你安静别出声了吧...
导演说交给我了...
我是想安静的
太大声了吧...
都是你不好...
不是我的错
我说忍耐了嘛
我有忍耐啊
我会忍耐...
能安静吧...
我会安静
不行
不行 去了
但
忍不住就...
想高潮
这是工作...
想去吗...
不是工作...
我想爽...
也会让我爽吗...
淫穴打开...
打开我看...
这样吗...
会让我爽吧...
我会努力...
好好的玩吧...
去了...
不行
不是啦...
再下面...
交？
让这边舒服就好吗
这边
不行
好吗...
不行...
想要了...
插进来 这么硬了
想插入吧
让我舔吧
会好好让你爽的
跟工作无关...
想要爽...
好吗
好漂亮的肉棒
好硬哦
最爱这根肉棒了
含进嘴里了
不止嘴...
想爽还让我爽...
想爽
想爽吧...
我想要...
屁股翘高...
想要
给我...
这里... 给我...
这是拿...
什么什么...
这是哪里
这是...
自己摩擦...
插进来...
什么什么...
对 这里...
插进来...
插入了
好爽哦...
好爽...
很高兴的样子耶...
想爽吧...
好爽哦...
好好爽吧...
好爽...
好爽
不行...
好好插着啊...
去了...
拔出来了...
好像射了...
骗人
要舔干净...
哪里
抱歉
舔干净了
插入了
好爽
去了去了...
好爽...
好害羞...
不行...
不行 不行 去了去了...
屁股翘高...
自己来...
怎么夹紧了...
好爽哦
动不了哦...
为什么...
自己动啊...
趴着...
好爽...
再来...
给我 给我很多
射了 射了...
好棒...
射这么多精液...
好好吃
这样就好了吗
结束了？
真的？
太好了 我也好爽
好了吗
知道了 那再拜托了
再见 我被搞的很爽啊
再见
拜拜