拍摄后和大桥走在傍晚的横滨
在中华街吃晚饭
风很清凉
第一次来中华街吗
以前来过一次
不过
没怎么仔细看
没有男性邀你约会吗
没有
就算有人邀我
也就是和学生时代的朋友
在涩谷一起吃饭
好接近
来到横滨
感觉真的像约会一样
是啊
会这样和我约会的人
没有
好凄凉的话
要是说去横滨吧
我会马上过来的
没有人说过
没有
直到习惯为止
似乎会说不上话
这样啊
我不太希望
陌生人跟我说话
会营造出别接近我的气氛
让人难以接近
是的
是我不好
原因在我
所以无法去这样约会
还有这个啊
去看看吗
这是按顺序的吗
首先是头
真的吗
真的 能让头脑变聪明
是真的 妳不相信我
完全不信 姑且试试看
变聪明
我想变聪明 头脑不好
对 能变聪明
怎么样 变聪明了吗?
变聪明了吗
快看 快看
是关羽
那个红的?
红的
很厉害
挺厉害的
像鬼一样
许个愿吧
用了很长时间
许了什么愿?
那是秘密的
是吗
说出来就不灵了
会无法实现的
所以要保密
我带你去一家好店
你知道吗 真的吗
我知道
去中华街最好的店
充满了回忆的店
不错
去充满回忆的店
充满回忆的店
这是市场街
店在这里面
是的
中国好像就是这样的
我没去过
我也没有
氛围大概就是这样吧
那家店在哪里?
在哪里呢
你不记得啊
气氛不错吧
很香
有八角的味道
交给未久的直觉来判断
我们共享了回忆吗
别回忆了
这条街上的店都不错
哪家都可以
是啊嘛
是什么
很有名吗
这里
真的是充满回忆的店
去看看导演的回忆
去吧
好喝
像夏天一样
妳不喝酒
不喝
想喝吗
能喝的话我也想喝
和朋友去吃饭的时候
也是喝乌龙茶
因为一直这样
情绪会越来越低
原本就很低
越来越低
最终还是朋友醉倒
我把朋友送上出租车
或是带回我家住
这些事都是我做
一直都是这样
好像很好吃
吃吧
一起吃吧
谢谢
我开动了
有好多汁
好吃吗
好吃
真的吗
情绪好低
我就是这样
妳好像很困
我吃完饭就困
好像很困
朋友也经常这么说
真坦率
吃饱就会马上睡
能做个吃饱了的动作吗
我没试过 没事吗
没事
只要可爱就行
很普通的
我吃饱了
把困的大桥带回酒店
好漂亮
这个圆的是什么
回到酒店房间,看见眼前的广阔夜景
横滨的约会圣地
那边也是
那边和这边都是?
这样啊
妳真的什么都不知道
妳果然是女孩
是啊
喜欢看夜景
我喜欢比较黑的地方
那就试试看
能拍到
能拍到吗
只拍到轮廓
那里看得很清楚
真美
让人心情平静
悲伤的颜色
真的
是漩涡
变红了
毕竟是个女孩
自拍 #02
(夜间 Ver.)
像是故意接吻一样
有感觉吗
有感觉
舌头伸出来
可以吗?
可以
刚才几乎没用床
是啊 慢慢享受吧
接吻技术真好
不是吗
接吻技术真好 不是吗
真棒 不是吗
会吗
要吸这里吗
会想吸
虽然说了可以吸
这里真可爱
把连衣裙脱掉
已经厌烦接吻了
已经厌烦了吗
厌烦了
还是要脱吗
不帮我吗
不帮
我会一直看着
不用一直看着
这种感觉真好
想摸吗
不是只看吗
不是
脱掉吧
我把这个放下
很讨厌吧
没气氛
变热了
怎么了
很爽
想怎么做 乳房
舔吧
从哪边开始
随你喜欢
妳在摸哪里
是哪里呢
在摸哪里
为什么只有我脱了衣服
好热
这里呢
不知道
很清楚吧
不想要吗
真柔软
真下流
想看里面吗
不是只摸吗
不是
还要看里面
看过自己做爱的样子吗
看看
看不到
只有我被摸 真狡猾
妳等会会报复吧
那我就先下手
可以吗
可以
和未久做很快会变成这样
这是要争取的
我要用这个东西 等等
什么
那是什么
没见过的东西 是什么
用过这个吧
我可能没有
真的?
不会把脸遮起来
的确
有感觉吗
怎么样
有感觉
好湿 知道吗
不知道
感觉到触感吗
感觉到
其实射过了吧
射过了吧
比我还湿
真爽
好好舔
兴奋吗
兴奋
不知道会被怎样
那么这样做呢
未久很喜欢蒙眼睛
是在夸我吗
好痛
是在夸你
在夸我啊
那就好
好棒
听到吗
反正湿了吧
是啊
真色
我可以舔一舔吗
为什么 不行
会很爽的
不行
没事的
做什么
遮住我的眼睛做这种事
很色情
插得很深
爽吗
好爽
很爽
就这样站起来
不行不行
可以的
真可爱
不帮我拔掉
我看着呢
不行了
爽吗
很爽
怎么了
不行 要去了
可以
高潮吧
不高潮吗
要去了
不行了吗
这是什么东西
好刺眼
乳房被捏很爽啊
太爽了
真爽
想舔
我也想舔
真棒
变得很好笑
真下流
一直在发出声音
不要说出来
新东宝翻译
全部插进去了
想高潮吗
还不想
高潮吧
还不想高潮
爽吗
太爽了
还要吗
太激动了
真爽
好爽
要换位置吗
怎么样
插得很深
真爽
真下流
这样会出来
别这样摇
会滑出来
不行
真爽
这样非常性感
是真的
怎么了
喊什么
爽吗
好爽
真可爱
好可爱
可爱
爽吗
好爽
这样可以吗
可以
爽吗
好爽 又变硬了
一起高潮
喜欢哪种体位
这种吗
都喜欢
可以了 可以了
可以了
太可怕了
射了很多
射了好多
太爽了
爽吗
要接吻吗
要
真的接吻了
很苦
自己还说
去洗澡吧
可以 不能偷看
这个看起来不错的短发女子是...
她已变成一位笑容很好看的女子
后记
"大桥未久部分"
当我们收到拍摄大桥的邀请时
说实话,对于要不要接受我有点迷糊
我以前曾经看过几部大桥的作品
但在屏幕里她表现得像人偶娃娃般可爱...
那是因为像人偶一样无法见到内心
但当你与大桥第一次交谈的时候
看到她的诚实和真诚
没出现在画面上的那位女子正站在那里
镜头前这个女子露出让人难以接近的感觉
为了掩饰那种感觉一个劲地开玩笑，但是……
我只是单纯地希望大桥能笑一笑
我希望很多人能够看见大桥的笑脸
在摄影的过程中一直抱着那样的想法
最近AV中只有两次自拍是很少有的
自拍(叫Hamedori)即以"第一人视觉"拍摄 而最近主流都是以"第三人视觉"拍摄
那一刻,正投入到这种感觉之中
部分内容的回顾...
你说你想长命百岁...
希望你的女人也同样让你着迷
2012,春  记录于横滨
大桥未久
这个女人叫
■