幸苦了
今天开始要进行游泳 怎么样啊？
好的
之前并不擅长游泳的吧
但是现在好好锻炼的话
今后身体会更强壮的
所以 请加油哦
对了 在这里练习看看吧
那首先从身体的练习开始吧
怎么了？
先练习双腿
明白吗？
像我这样动动看吧
手也一起
跟着动哦
现在清楚了吗？
那接下来
首先是上面
手举起来 像是这样
举起手来的同时
再用力
可以锻炼胸肌的
知道了吗？
那接下来 后面
像是这样的
腿慢慢的张
双腿慢慢的张开
开始了哦
知道了吗？
那做一次看看吧
可以做到吗？
那一起做吧
从手的练习开始
举起来
请张开双腿吧
和我的脚一起
保持这个姿势不要动
可以吗？
像是这样的
轻一点的动
很舒服了吗？
现在没有水
怎么办好啊？
代替水。。。
用很软的东西 再练习一次吧
那就再练习一下手臂
是的
感觉很不错了吧
像是这样做的话
游泳会开心吗
像是这样的
那接下来
再继续吧
摸这里看看
请再好好的摸吧
手指可以放在里面好好抽送哦
全部射了
那接下来
用这里 学习一下吧
这里可能会学习的更快哦
我不自觉的开始摸了
不要受伤了 请站起来
都准备好了啊
放松是很必要的
这样吗？
习惯了吗？
那接下来
用胸部好好的练习一下吧
怎么样啊？要射了吗？
准备运动都做好了
你可以插进来了
也用手 好好的动啊
就那样不要动哦
老师的小穴爽吗？
可以再好好的插进来哦
还想怎么样？
再插进来吧
那样不行的
没事的 再插到深处
我帮你清理干净
锻炼很开心吗？
那下次练习下一个姿势哦
不好意思 我太累了
才弄坏了的
真糟糕啊  这个很受大家欢迎的
坏了我也很为难的
不好意思 怎么办？
真的很抱歉
你这样的话
真是给大家添麻烦了呢
抱歉 真不好意思
怎么办啊？ 真抱歉
坐下来 做什么？
做什么啊？
是你弄坏掉的吧
所以要你来赔偿
赔偿？ 是的
等等 等一下
真抱歉 可以饶了我吗？
好好地动
这样吗？  是的
再好好的 怎么做好呢？
上下左右的动
真爽啊
好热啊
为什么停下来了？
真爽啊
真抱歉 不行 再继续
好好的动啊
好爽啊
那样做好爽啊
再快一点
怎么了？
这里很喜欢吧？
给我看看吧
等一下
这里好硬了啊
好好的动哦
下面好硬了哦
去了  去了
不要  不行  去了
好棒啊
都射了啊
不要动哦
射了好多啊
失礼了
很爽吧？
机器坏掉了  算了
没事吧？
累了吗？
运动太激烈的话 就会这样子
好幸苦啊
不好好运动不行的
要有规律的运动 不然身体会坏掉的
好的
但是不激烈的运动的话
我就瘦不下来
那样不行呢
你一直在做激烈的运动
有保护身体吗？
身体的保护
倒是没有
没有吗？
激烈运动不好好保护的话 身体会坏掉的
那么接下来
我来教你怎么保护身体
好的 拜托了
这个就是按摩油
激烈运动之后身体很僵硬
不放松不可以的
所以要用这个
擦在身上
好好的放松
好的  好的
要尝试一下吗？
可以吗？
失礼了
放到手上吗？ 是的 从手臂开始
是的 不错的感觉
轻轻的按摩
以后也这样帮别人按摩
我知道了
很舒服吧？ 是的
那样很舒服哦
老师的肌肤滑滑的
是吗？谢谢
老师一直运动之后就擦油的
润滑油也有的
好了 老师！嗯 不错的感觉
接下来也按摩一下双腿吧
可以摸吗 老师？ 请吧
很厉害呢
老师这条腿也是的 拜托了
老师的大腿好软啊
真的吗？谢谢
老师 这样可以吗？
再上面一点
这边也要吗？是的
老师 失礼了  拜托了
一直都是自己按摩
今天要感谢你
你很会按摩呢
这样吗 老师？是呢
还有其他的地方吗？
那就擦这里吧
老师转过来
可以吗？拜托了
好热了啊
学会的话
下次你就可以自己按摩了
为了可以适应
不要抵触这个
这样吗？老师
是哦 好厉害
还有其他的按摩吗？
用力 温柔的
怎么样？
这样吗？
是的  是的
乳头也是的
这里也要吗？
那里是最舒服的
这里吧？  就是那里
碰到乳头了呢
出来了
两边一起
一样的做哦
这次轮到你了
我好热啦
很热了啊？
那失礼了
这样感觉如何？
那样也很不错
好厉害啊
接下来是双腿了
也棒我好好的按摩
淋巴主要集中在这里
轻轻的按摩吧
可以吗？这样 是的 那里就是淋巴的地方
那像是这样的
是这里吗？
接下来也按摩屁股吧
屁股也要吗？
怎么做好呢？
怎么样啊？ 老师
很厉害哦
用力按摩 没事的
那边有按摩器
用那个看看吧 要用这个吗？
用这个按摩吧
要碰到哪里好呢？
好棒啊
是这里吗？
真棒 是这里吗？老师
好棒
很爽吧？
没事吧 老师？
没事的哦
一直在发抖
按摩很舒服吧？
这里
可以用这个吗？
可以 碰我的乳头看看
好棒哦
怎么样 老师
好棒的感觉
好好的碰到我的下面
继续做吧
一起
手指再插进来
可以吗？老师 好爽哦
要这样插进去吗？
是的 插进来
不行 去了
我也帮你按摩吧
真的吗？老师
很舒服吧？好棒啊
真的好大
再来
阴茎都这么大了啊
忍不住了吧？
好棒啊
感觉怎么样
去了
好爽啊
阴茎在里面水水的
这样抽送好爽啊
好棒啊 还不行
插到小穴深处
真的好爽啊
好棒啊 很热了
全部插进来
好爽啊
再插进来
龟头好爽啊
小穴真的好爽
去了  好爽  好爽啊
好爽 真的好爽啊
真爽
再来啊
从后面插进来
好棒啊 真的好爽
我也好爽  很爽吗？
很硬了哦
好棒啊
真棒 好爽啊
真的好爽啊
那样好爽啊
龟头好爽啊
好棒啊
去了  好爽啊
那么快的话又要去了
不行了  我忍不住了
好棒啊 好热啊
全部给我
以后就要这样按摩
按摩之后很舒服吧？
今后
也要
用按摩油
一起做激烈运动哦
再一起
好好的放松吧