你怎么会。。。
老师 我喜欢你
上次是最后一次了
但是我忍耐不住啊
还是我把它上传好了
说谎
你干嘛
你不要这样 穿起来
喂
百合 我今天很早下班 要回家了
大约一小时就会到了 你想买什么
不用了
那我要回家了
我老公要回来了 你快走吧
让你老公看我们有多相爱 不可以
让我满足就走
老师你好猛
快点射啊
仔细点
快点射 这样我怎么射
侧面也要啊
我喜欢被舔
低级点
前面也要舔
这样好
让我看看你的技巧
还没吗
我射不出来
只用嘴
爽
受不了啊
就这样
老师
我们来做爱吧
你要干嘛
来啊
我说不要
如何啊
在老公回来之前做完
我说不行
我们来做爱
敏感吧
很爽吧
屁股抬高
抬高点
好低级的内裤
好低级
手拿开
夹住了
都湿了
下体湿了
很爽吗
这样很爽吗
如何
手拿开
脚抬起来
从下面看
看光了
别这样
喜欢吗
老师很爽会说什么
说不出口吗
那就慢慢花时间
慢慢来行吗
不要
你说什么
好舒服
我来舔
我舔屁眼也行吗
怎么样
爽
超湿
怎么样
要高潮了
坐好
老师
玩这个
打给你老公 叫他晚一点
老公
什么事
帮我买牛奶回来
快点
不行
老师
也要让我射
屁股过来
抬高
再高点
叫我出入啊
插我低级淫穴
想要我走不是吗
请插我低级淫穴
再抬高点
爽
他要回来了 快点射
好舒服
不行了
看我这边
兴奋
抓着我
再动啊
我这样不会射
躺着
我快了
都插了
射吧
那我就射了
肉棒脏了 我没办法穿衣服
好啦 我帮你清理 快点走
好啦 快点回去
老师我爱你
快走啦
好啦
真是受不了这样的状况
只能暗自希望是否会有任何转机
我要调职了 等你回来
老公 对不起
你来啦
我上任了
这里好多雨 学校才刚开始
现在就只有我们二个人
这里很安静吧
太好了 我就喜欢安静
是哦
我先带你参观 东西放着吧
就这边
先让你住这里 好大
会不会太寒酸啊 我就是想住这边
你喜欢就好啊
等一下学生就来了  请准备上课哦
知道了
预备
再来一次
还好吧 没受伤吧
老师你笑我 对不起
要小心
和城市里的心机小孩比起来
这里真是让人心情舒服多了
如何 习惯了吗
真是好棒的地方
我真的很喜欢 是哦
这给你吃 真的吗 谢谢
以后工作要加油哦 谢谢
喂 老公
这边很棒哦
景色也很美
还好有来
懂吗 很OK 我们有在念书啦
太好了
老师 请过来一下
你们先走吧
我接到电话 听说会有转学生哦
有了很多的学生 校舍就可以整修好一点了
一起加油 好
风景美了 心也会美啊
我们是转学生 等不及就跑来了
是哦
怎么会。。。
因为超喜欢老师
想要和老师一起念书开心呢
老师 怎么了
拜托回去啦
怎么可能 都转学了
因为我们爱你啊
拜托放过我
不要
因为你小穴超棒 别这样说
要去哪
老师好想你啊
一起玩啊
老师
忘不了你
太棒了
还是很敏感
有感觉吗
想要吧
受不了了
好棒
舒服吗 都湿了
超湿
舒服吗
怎么样啊
很棒
我看
受不了
好兴奋啊
也许会有人来
有人知道你这么低级吗
和大家说
不要
我们看看
好久没看了
好棒
好美啊
肿起来了
手要插入了 很久没有吧
吃
好湿
很爱被舔吧
想起来了吗
很爽吗
很想被舔吗
怎么样
很爽啊
超湿
老师
超湿啊
想要了
怎么样啊 想要我舔啊
怎么样
好舒服啊
如何
摸
老师
帮忙一下
很想要吧 等很久了
很久没有了吧
如何
很爽吗
再帮忙吹喇叭
老师的技术好棒
看着我
说最爱肉棒
不说吗
老师好淫乱
那我要和大家说
你说啊 会有人来
我最爱肉棒如此
果然如此
再来啊 一起
真贪心
一次二只很开心吧
老师好棒啊
真赞
好舒服
再来啊
想要吗
你湿了吗
好舒服
真赞
你过来
帮我夹
好舒服
老师的奶好棒
忘不了
兴奋啊
够了没有
你说什么
我是为了你才搬家的耶
不用了
起来
我看
好舒服
还是老师的小穴赞
抬高
我看
你来摸
舒服吗
来啊
让我先好了
如何
怎么样
不行吗
进去吧
这里比较好
老师坦白吧
好舒服
肉棒如何
赞啊
我也要
要让我射很多
舒服吗
老师
都插了
全都插了
你自己动
我累了
老师
在抖了
爽
怎么样
老师
不要这样
好舒服
帮我清理
老师过来
换这边
爽吧
很棒啊
好舒服
小穴如何啊 好湿
好湿啊
好舒服
你来清理啊
别忘了
拜托
我还想留在这边
好啊
真的吗
你要说十次 我最爱超强肉棒
说了的话
你们真的就不说出来？对
我最爱超强肉棒
要舒服点说啊
可以了吧