在这里吗？
真的吗？ 绝对不行
在说话的瞬间...
真的很抱歉
迟到了哦   很抱歉
两个小时哦
现在去的话就是晚上了
晚上的话 没有办法工作呢 怎么办呢？ 这次的工作
这次的工作？
9月18日 北海道札幌市 大黑屋书店
今日是MOODYZ的10周年全国发售
为什么要来这样的地方呢
在这里谁要传达事情呢
什么都不清楚的时间
想在这样的状态下进行...
大盛况! !
第二店铺 北海道札幌市 未来书店
到时间了
很抱歉 打扰了
很突然的事情
刚刚一直在拍摄呢
是的 我是制作人   是的
制作人的来信 可以读看看吗？   可以
对不起
我开始读了哦
北海道的大家辛苦了 我是制作人
有这样的制作人吗   有吧
还有现在就转换话题了 下周我们就需要两个人
那两个人要直接接受我们的拍摄
可能有点打扰吧 大家加油吧
下周要工作   我有的
我一直在找工作
我也是的 有工作了
我也工作了
工作了   大家都工作呢
这里有两个人在说谎
谁啊 谁啊
等等 等等   不可能的
不可以擅自的改变日程表的   是呢
我想是很忙的
怎么样呢
你好   你好 我没有假期了呢
两个人吗 我也是的
这是什么
打开看看吧
写了什么啊
冲绳
下周开始吗
先回去
去东京 准备 然后就去冲绳了
后面应该也有写了什么
在冲绳有很多 好的东西
请妳们去寻找看看
也有那样的东西吗   就是这样的 去寻找看看吧
要一起吗
之后我们会选择的是谁要去寻找什么
很不错呢
我也不知道会怎么样 首先做到最后看看
回去东京 我们一起去吧
从北海道回去之后 很快就去冲绳里面   是的
很不错呢
这个真的不可思议
请加油吧
就是这样
很抱歉 打扰了 那么结束之后我会等妳们的
就两个人吗   是的
我们知道了   是的 很抱歉
谢谢
isrts.blogspot.com
寻找梦幻的芒果! !
要怎么办呢   首先我会更改一下之后的日程表
很抱歉
很感谢
真的很抱歉 对不起
还有惩罚的
这次的
不是有旅行吗   是的
全部要不穿内裤
不行 不行   去厕所就可以了
脱掉内裤吧
现在？ 真的是现在吗？   说不行吗？
对不起
真的没时间了 赶快去脱掉吧
那个就放在这里吧
真的吗
快一点
脱下来了吗   是的
那么给我吧
在这里没事吧
好的 我收到了   我知道了
那么这次一直这样做哦
还有这次的拍摄
妳不可以说NO
全部按照我说的进行
是的 我不会说的
知道了吗   是的
那么赶快走吧 没有时间了
顺便说一下这次 妳还记得吧
是的 要去寻找梦幻的芒果
那么好好地加油吧
是的 我会加油的   那么走吧
这样不可以理解的旅行
就这样的开始了...
按照计划 到达的夜晚...
明天要开始拍摄...
天气很好 不错呢
也好热 好想赶快去海边
想去海边吗   是的
不让妳去哦   不能去吗   是的
虽然来了   是的呢
我是很理解这是工作的
那样还是不行吗
找到了的话是可以进去的
梦幻的芒果啊 那在哪里呢
我要调查看看
没有拜托别人吧
全是我自己调查的
果物...
芒果...
长树上？
说是有芒果园的呢...
好像有那样的地方哦
那我们去那里吧
不是应该在那边吗？
现在什么状况也没有
去自己清楚的地方
有情报的话   是的呢
很想赶快找到呢
现在是最重要的
那么我们先去吧
好的 走吧 去芒果园! !
是这里吗
真的吗   这个怎么看都像是芒果园呢
是这个吗
芒果是长在这样的树上吗
一定不是的
妳没有这样的立场呢   是的 很抱歉
那么不赶快找到的话
赶快找到芒果吧   这个不是的呢
不是在下面吗
找到了呢   找到了吗
找到了吗   是的
这边 这边   真的吗
看看   我在那边也看到了
虽然也有看到了
这个是芒果吧
颜色虽然很像
看看 看看 上面
上面有这个的 我想不是的
这个不是啊   不是呢
原来是这样啊
这个 是什么啊
难得发现了 先使用看看吧
使用是什么意思   插进去吧
在这里吗  是的
这个吗
这个不行呢
NO   有点不行呢   妳说NO
这次的摄影 不可以说NO的
什么啊
我不说了
没有人在
要打开吗   没事的
这就没事了吧
不是芒果呢
再来找吧
再来找看看吧
是这里吧
没事的
我们还是要继续吗
为什么要这样呢
不是的 不是的   没事吧
没事的
是的呢
这里不错呢
快一点   还要快一点呢
这个真是的   要换一下场所吧
是吧   经常有人来吗
是的哦
怎么了呢
在哪里呢   那边
对面
芒果是甚么様的呢 我要看看
好棒呢   慢慢地走吧
不是那个吗
那么大树   是那么大的树吗
奇怪的声音
这个要继续到什么时候呢
说什么时候
到妳射了
是啊 我一直在忍耐
在忍耐啊
是的 在忍耐呢
可以不要忍耐吗   是的
是怎么回事呢   可以射了哦
我自己吗   是的
在这里吗   在这里
可以不要忍耐了哦
是的 是的
不要忍耐了
很想射了吧
想射了的话
不要...
没事吧
等等 站不住了
要怎么做好呢
真的没人在看吧
射了吧
要射了吗
射出来吧
让我看看
这样做的话
真的要射了呢
可以哦   在这里
射出来吧
等等
那么忍耐吧   我忍不住了
这个可以先脱掉吗
真的要射了
射了
一直在忍耐吗
射了好多啊
什么啊
这个没事吧
谁来了
问题出现
这是怎么回事
在做什么啊
难得我种植了
8万
给我8万就饶了妳
真的是
这是什么
给我4万吧
说要赔偿 什么要赔偿呢
我没有钱
没有钱的话要怎么办啊
除了钱之外还能做什么呢
我只能帮助你爽了
要做吗
我只能这样做了
我真的没有钱
这样可以吗
好害羞呢
可以吗
这样就能原谅她吗
好害羞
好爽
可以吗
没事吧
赔偿吧
真的可以吗
是妳的心意
帮你爽了的话就原谅我吧
请不要跟任何人说哦
好的
那么约好了哦
好爽
好好的变爽吧
射出来吧
要射了哦
可以哦
射了...
是的 射了好多啊
这样说就可以原谅妳了吧
真的很抱歉
可以原谅我吗
真好   真好   可以吗... 我问看看吧
是的 我忘记了
对不起 我有事情想问你一下   好的
我听说这里有梦幻的芒果
梦幻的芒果
有很多的
开车要两小时吧
是的   那是什么様的地方呢
麦田那边吧
那里我是知道的 我们去吧麦田那边吧
感觉可以的
可以的
谢谢
那么我们走了 谢谢   很感谢
麦田啊
但是我没有听说海岸那边可以长芒果
这个叔叔
很臭呢
刚刚看见了吗
没有的   没有吗
自由商店
不去吗
要去看看吗
但是要很快的去呢 那个芒果
就一下   一会吗
我要去吗   打招呼啊那样的
是的 是的 一直很照顾了那样的
要有很感谢的心意
那个很重要呢
时间没事吗
没事的 走吧
来到了店里面
怀带着感谢去开始问候吧
这边有很大量的作品呢
现在真的是10周年了呢
很感谢呢
10周年是这个吗   是呢
要拿着这个说看看吗
很感谢大家来参加我们的巴士旅行
请大家好好地享受这次温暖的旅行
很快的转入正题
10周年了啊
是的呢 好棒
但是 还是
在这个店里面 商品贵的好吗
当然是的呢
好好地去打招呼吧   好的
对不起   是的   可以吗   是的
你好 请多多关照
我才是呢
很感谢您一直这样的宣传我们的作品
是的呢
很奇怪的感觉呢   没事吧
我才是呢 真的是托你们的福了
那就算了
我很感谢你们的
很感谢   我看了好多次妳的作品
是的呢
好开心呢
谢谢
我也很喜欢
很抱歉 真的很抱歉
谢谢
是的呢
好开心呢
有的呢
他的作品的话是什么作品呢
还是 攻击 像是痴女那种类型的 我很喜欢呢
谢谢
确实我也很喜欢攻击 超级喜欢
10周年了啊
是的 自己好好地表现看看吧
是的 是的 那是什么啊
偷偷的
不是悄悄地
是怎么回事啊
这个要放在这边吗
没事吧   没事呢
好好地做看看吧
是呢 刚刚好是10周年了
一直很努力的帮助我做宣传
我会加油的! ! !
那么在这里
做很多的事情吧
可以吧
可以的哦
好软呢
怎么样
很软吗
好温柔呢
那么再来
不只是胸部
也喜欢这里吗
当然是的
其实看看   好吃惊
好棒呢
没有穿内裤吗
是的
好害羞
喜欢吗
好爽
那是什么 好狡猾呢
我一直在看摄影带 很抱歉
等等
站起来吧
脱掉了哦
那么
好强壮的身体呢
开始舔了
好棒
我的小穴
变热了
好兴奋了
可以看看吗
脱下来了
好棒 好大
怎么做爽呢
很开心的感觉吗
那么用舌头好好地帮你舔哦
怎么样 好爽
好大
这边也是的
很湿了很爽呢
很爽吗
这样的也很爽哦
好棒
出来了好多呢
真棒 但是还不能射了哦
拜托妳了
那么我收拾看看吧
插进去了
进去没事吧
好棒呢
不错呢
好爽
真的好爽
真爽
怎么样啊 很爽吗
爽吗
看清楚了吧
好爽
真爽
有其他客人在吧 我的声音好大
这个时间   没事吗   真的
真爽
可以好好地看看吗
射了... 射了
射了...
好爽
很爽吗
要自己插进来吗
从后面开始
好棒呢
真的好爽
真爽
好爽
不要...
住手
再来
射...
射了 射了
很快就射了
好爽
很爽哦
真爽
好棒
好爽
好好地变爽吧
射了 射了
射了哦 射了...
射了
射了啊
真的射了
好棒呢
满足了吗
我弄出来吧
好棒 看看 这么多了
好棒
帮你弄干净吧
没事吧
好棒
好棒呢
这么多了
没事吧
应该很爽了
很干净的
爽吗   是的
真好
那么我们走吧
请多多关照
是的呢
拜托了
赶快走吧
等等
现在几点了   现在是晚上6点
现在吗
是我的错吗
用了一个半小时多哦
要那么长时间吗
今天很加油了 很累了
明天再做吧   那是什么
有干劲吗   当然有的
但是今天
那么先去看看吧
是的呢
我懂得那个心意
是的 是的 不要勉强
第一天
结 束