第4章
(因为变态-责骂)
部长!
适可而止了啊
哦...再~再等一下
再来一会嘛
快点啦一下有人来了
好的
现在没人嘛
噢~太好闻了
真是的
可真够变态的
很抱歉
你到底闻够了没有
哦~哦...
可以...给我舔舔你的脚吗
这里不太方便吧
可以的
反正没有别人
来吧
-你的腿真美  -真变态
在这里做这种事
你不害臊吗
这里又没别人
没关系
做这样的事...
被看见我不管哦
别担心
这里可以吗
请便
在公司舔下属的脚
部长真是够变态的
说什么呢
人家...喜欢...
按奈不住
连鞋子你都不放过啊
人家就是喜欢嘛
我的鞋跟有那么好吃吗
真的很好吃哦
你这样舔鞋子
不怕弄脏嘴巴吗
我不怕
看看你多么脏
-给你清理干净  -好!
-张开嘴巴  -是!
好吃哦
-好吃~再来
-别那么贱好嘛
厉害
都硬梆梆了
舔脚也能让你这么兴奋吗
对不起
你真是好贱的上司
我是贱
舔人家脏鞋子
嘴巴也是这么脏
好咸
-对不起
-要再清洁一下
-还要不要多点
-再来
好吃
厉害
硬梆梆的
部长这么变态
是什么时候开始的
-本人天生如此
-真是够贱的
天生就是甘愿被鞋子折磨的蠢货吗
是的
大家都不知道
部长在这里犯贱呢
说得对
这是我们俩的秘密
啊~好厉害
要在上面升国旗吗
真是害臊
厉害 都这么大了
害臊啊
为什么变这样了
因为舔了鞋子?
好舒服 因为你的腿
你是打我的小穴注意吧
是有想过 想想而已
正常人是不会这样的哦
是吗
厉害
好舒服啊这样
这~这样真是...
有劳你了
你这贱人真麻烦呢
对不起了
在办公室 你这样...
肉棒这样勃起来...
对不起了
我实在太无耻了
真的很抱歉啊
-再道歉  -对不起
-我这么变态真是对不起
-你真是够贱的
我是的
真是服了你了
害臊啊
肉棒这么硬难受吗
-好爽
-这样挺挺的
-好过瘾  -好害羞
有东西渗出来耶
很抱歉
这是什么啊
这个是...淫液
就这样弹
你也居然有感觉了啊
是啊
讨厌
被下属这样羞辱
肉棒也能勃起啊
-是的
-想让大家都看见吗
说~说什么呢
厉害的...肉棒
部长
这样就满足了吗
唔.....
能~能舔舔屁眼吗
什么? 听不清
可以...舔舔屁眼吗
嗯...什么?
舔舔屁眼 拜托您了
舔谁的
我的屁眼
什么样的屁眼
变态肮脏的屁眼
-想要我舔啊  -是的~
那就求我吧
我求求你了
那既然你那么诚恳...
在这里摆好姿势吧
那你自己抬起屁股来
-部长...  -嗯?
全部看见了呢
看吧看吧
那么肮脏的屁眼要人家怎么舔
-拜托你了
一边说着就兴奋起来了啊
厉害
菊花在颤抖耶
拜托你快舔吧
这么脏的屁眼...
要人家怎么舔啊
拜托了
真是不好意思
真是拿你没办法
兴奋起来啦
你在鬼嚎什么啊
-舒服啊
-我还没做什么哦
-已经好爽  -是吗?
我给你放松一下
这样揉揉
屁眼就这么兴奋了
你这样可不行哦
很抱歉 对不起了
啊~实在太脏了
啊...!
噢...~!
-部长  -啊?
为什么要人家
舔你这肮脏的屁眼
对~对~对不起了
道歉也这么兴奋
你真是贱
好爽 好爽啊
爽啊~!
撑那么开
舌头都能伸进去了
-顺便也吃吃肉棒好吗  -嗯?
-吃肉棒啊  -是啊!
不行啊部长...
为什么
你刚才说舔屁眼的
那~那个...
肉棒也可以舔的啊
肉棒跟屁眼你喜欢我舔那个
都喜欢
我不舔肉棒
哦~好失望
说喜欢被舔屁眼
真的对不起
哦哦是是~喜欢被舔屁眼
真是对不起了
这么...
长的包皮真是羞死人呢
-哦哦~很抱歉
-这样的包茎让我吃啊
你这算是对下属下命令吗
-对不起了
真不害臊
那就为了我们这帮可怜的部下们
我来惩罚部长咯
尽情惩罚我吧
钻进去了
再进去...
好爽
越钻越深了
好了
进去这么多了
-好害臊啊
-你还怕臊啊
我轻轻一插就进去了
-部长啊...
-真是非常抱歉
干嘛要跟我说抱歉啊
要~要说抱歉的
-很抱歉啊
-真是臊死人了
我是变态对不起
好厉害
-越插越多进去咯
-爽~爽~!
好爽啊
舒服吗
我要射了
-就要~就要~就要射了
-不行...!
-不行 不行
-要射了~别捏住了!
-啊~松手~让我射!求求你别捏着!
-我不准你射
拜托你松手~松手!
-不准
-我真的不行了
-什么?
-对不起...
-啊...
-抱歉抱歉
部长啊...
你是流出来的啊
对~对~对不起
真是臊死了
-都说不准了
-非常抱歉
这么快就射了
都不好玩的
对不起
好厉害
明明被我捏住了
居然还能射那么多呢
很抱歉
真是讨厌
对不起
好了 谁让你早射
小蘑菇出来了
谁让你这么早就射了的呢
是我不好对不起
这样的肉棒真没劲
对不起了
说;我不该早早射的
我不该早早射的对不起
你真是贱的呢
给你个安慰奖吧
给你舔干净
果然是包茎
还能吸出这么多
真对不起
以后还要我这样
欺负你的变态肉棒吗
拜托你多多欺负它
第5章
(花心-责骂)
破镜重圆的求爱
别碰我
生气啦
当然气啊
你为什么要去鬼混乱搞
对不起啦
来亲一个
-滚开 鬼才信你
-我再也不犯了
别这样嘛
滚开
再也不犯了
我不会那么容易饶恕你的
不花心了
舌头伸出来
原谅了没
还没
小气鬼
我最喜欢的...还是你啦
-原谅我吧  -不行
龙爪手来了
最爱小翔乳头了
你就是个烂人
没那么容易原谅你
是吗...
你怎么颤抖了
才不是舒服呢
那为什么乳头硬了呢
冷啊
别骗我了
-原谅我了吗  -还没
不舒服吗
一点都不舒服
怎样才能原谅我
-再让我舒服一点  -早说嘛!
来吧
别...
-舒服吗
-不舒服 那样...
喜欢我舌头吗
-讨厌你  -噢~!
不要了
你都变心了
这个一点都不舒服
你等着
这样呢
亲爱的原谅我吧
-我不要  -原谅不
-原谅我不  -我就不
要怎样才原谅我
-舒服说出来嘛
-一点都不舒服  -是吗
不舒服
-我们和好吧  -你休想
原不原谅我
舒服吗
一点都不舒服
不要 不要了
原谅我吧
-保证以后...不再花心
-不...不...不信你
不行了啊
原谅我吧
你小穴已经水淋淋了
很舒服吧
-一点都不舒服
-那为什么流出这么多淫水
啊！停下
你感受到我的真心了吗
不来这个了
这个我不管
这个能传递我的爱意
变这么大了
你这根包皮肉棒
被别人看见不害羞吗
-就你看见啊  -骗子！
我瞧瞧
-你剥开了吧  -没有
-你剥开了  -没有
放开
-笑你个大头鬼啊
-看啊 包茎
你有这么兴奋吗
这么长的包皮
还要到处露械
真不害臊
说；我是包茎男真是抱歉
很抱歉
说什么
-我是包茎男真是抱歉
-我听不见
我是包茎男
真是很抱歉
好心你就别给别人看了
这么难看的包茎
剥开...
好了
这样好看多了
舒服
包皮过长会很脏的
以后不要给别人
舔你的脏肉棒知道吗
是的
很对不起
真舒服
好了
这样好看多了
还是我的嘴巴舒服吧
太舒服了
这样的包茎肉棒
往后只能由我一个给你舔哦
真舒服
说；我花心了对不起
是我不好对不起了
说；我再也不敢了
我再也不敢了
以后
不再犯了
喜欢我的包皮肉棒吗
喜欢
我最喜欢你这
坏坏的包皮肉棒了
啊！实在太爽了
轻点 别猛戳
真讨厌
舒服吧
肉棒硬绑绑了
可以插进去了吗
嗯 来吧
快来吧
色鬼
包皮肉棒挺进了
好舒服
全插进来了
我会让你很舒服的
以后不准花心啦
好舒服
啊！不要弄那里！
不行~要去了~去了
啊~不行了
不行了
你不要动了
让我自己我来动
亲我
-很爽吧  -爽啊！
说；我花心了对不起
爱我吗
我爱你
我花心是我不对
对不起你
你的肉棒是我的
懂吗
知道了
好爽
-我想看你的菊花  -嗯？
-什么？
-我要看你屁眼
真变态
这样？
-好舒服
-小翔 慢慢揉抽
好爽
太舒服了
啊爽死了
去了~去了...
别这样
不要这样来
再来再来
这样插得好深啊
不行了
去了~去了~要高潮了
不行 不行
去了~去了~又要去了！
啊~！去了！
爽死了
爽死了吧
我的包皮肉棒让你爽翻了吧
舒服吗
舒服死了
不行了
真要死了
这么快够了
还不行
又要~去了
去了！去了...！
爽死人了
太舒服了
你要操死我了
去了~去了~啊去了！
-我要射了  -还不行！
不准射
不能射
可以啦
不要
为什么
对你的惩罚
你脑子没事吧
就是不让你在我小穴里射
你开玩笑吧
-对你这种人...不要！
-来来快来吧！
-就是要你得到教训
-再给我几秒钟  -不行！
就这样来吧
晕死！
说；对不起
对不起啦
你太残忍了
-你这个花心的肉棒
-真对不起
对你这坏坏肉棒
用手已经便宜你了
-我要小穴！  -不行！
厉害
肉棒还是那么坚硬
想射了吗
舒服吗 包茎男
你太过分了
是吗
不要射是吗
-我要小穴  -不行
-我要小穴！ -不行
-给我小穴  -不给！
我要射了~射了~不行了~！
-射吧  -射了~啊！
出来了
这么多
射了这么多呢
粘湖湖的
记着花心是要受惩罚的
酸麻吗
-对不起别这样了  -不行！
求你了
这样子好难受
我以后不敢再花心了
饶恕我吧
痛快
你的精液都是我的呢
是的
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com