请躺到这上面
现在就帮你涂乳液哦
感觉如何呢？
一开始可能觉得有点不习惯
不过很快就会觉得舒服了
失礼了
全身都滑滑的呢
开始觉得舒服了吗
感觉的到我的身体吗？
你的脚现在在碰哪里呢。。
我的胸部。。
现在在帮你的脚按摩哦
感觉到了吗？
换另一只脚吧
人家的乳头变得这么硬了哦
你也觉得很兴奋吗？
屁眼觉得很舒服吗？
肉棒也变得滑滑的哦
变的硬邦邦了
肉棒。。你的肉棒好热哦
好棒
你的屁眼。。
不停的在动哦
硬邦邦的肉棒
好下流哦
现在就让你更舒服哦
转过身来吧
肉棒变的这么热了
滑滑的肉棒好下流哦
现在用奶子帮你做吧
肉棒。。
蛋蛋也好厉害哦
蛋蛋也碰到人家的胸部了哦
感觉如何啊
下流的肉棒被我的奶子拍打哦
滑滑的肉棒好舒服哦
乳头越来越硬了
你的肉棒好棒哦
好舒服哦
我的奶子也很舒服吗？
再用力夹住它哦
好舒服哦
用你下流的肉棒
让我的肉棒也舒服一下嘛
请把肉棒插进我的肉穴里
你的肉棒
把你的肉棒插进来嘛
可以把肉棒插进来了吗
肉棒插进来了
你的肉棒插的好深哦
肉棒不停的插进来了
好舒服哦
我的肉穴很舒服吗？
太好了
我也感觉很舒服哦
我们再做更多舒服的事吧
怎么办呢？
我的身体觉得好热哦
两只手一起揉嘛
再用力一点
在粗暴一点揉我的乳房啊
好下流
好舒服哦
舌头再动的快一点嘛
再多舔几下我的乳头嘛
乳头变的这么硬了
好棒
人家觉得好热哦
肉穴变的好热哦
你想摸看看吗
你的舌头真棒
继续，不要停嘛
可以再坐靠近一点吗
你的舌头好像肉棒一样
插进人家的肉穴里了
好舒服哦
舔人家的屁股嘛
好棒，好舒服哦
人家的屁眼不停的在动哦
人家想要你的肉棒
好下流哦
求求你
快点把肉棒插进来嘛
可以插进来吗？
在插进来之前
先把你的手指插进吧
可以吗
人家肉穴变的好热哦
快点、快点嘛
快把你的肉棒插进来嘛
硬邦邦的肉棒。。
插进来了
硬邦邦的肉棒插进来了
肉棒插进来了
人家的肉穴好舒服哦
好棒
你感觉到了吗
硬邦邦的肉棒。。。
碰到人家的子宫了
你想要更舒服是吗？
人家的肉穴变的好奇怪哦
肉棒又变的更硬了
求求你。。
最后再全力来一次吧
插到最深的地方。。
今天做了好多次呢
你觉得满足了吗
太好了！
我也觉得很舒服
肉穴都快受不了了
下次你还要再来哦
我会等你再次光临的哦