不好意思
剛有蟲
可以幫我拿出嗎?
都到裡頭了
看到了嗎?幫我拿吧
下面點
再來一點
好像到下面了
可以幫我看嗎?
這裡吧
能幫我用?
這裡哦
不是呢
再下面一點
好讚
好像用到小穴裡呢
可以好好看一下嗎?
在這裡哦
在裡頭呢
進去了呢
上面好像也有呢
不這麼不知道呢
在哪呢?
是這裡嗎?
怎麼了啊?
難不成蟲到這裡?
脹起來了
是在這裡吧
有在這裡吧
一直在找吧?老二
在抖呢
不會不想吧
摸我的穴
是變態老二呢
可以插吧
進去了
好爽
我也好濕好爽
不行啦,還不可以射
這個蟲給我硬好
這個不用了
可以吧
好累,你動吧
可以的嘛,還不可以射哦
變態老二來插變態穴吧
多用力插
好爽
要去了
多動一點
好爽
討厭變態穴嗎?
可以一起嗎?
失禮了
你們哪來的?
東京...一樣呢
你呢?...也是
不會都住很近吧?
這裡是男湯啊
我知道,我是來看老二的
來了才能看到啊
讓我看
做什麼啊?
那不要了
看不到
怎麼?...不太好...為什麼?
不冷嗎?來吧
為什麼不給看?
害羞啊
那看我的身體
如何?
最近有搞嗎?
想看我自慰嗎?
就是自己搞哦
會有人來的
有看到嗎?
你在看呢
一直想看吧
來看
來嘛
好爽
變大了呢
怎麼辦好呢
來嘛
來嘛...不行
奶頭如何?
老二硬了呢...對不起
爽嗎?
這根呢?
變大了
好濕啊
爽嗎?
讓我多看點
起來啊
讓我多看啊
好興奮啊
興奮了吧
也來摸我的身體吧
來啊
來舔吧,來KISS吧
來摸吧
好好看著
真是好大啊,多摸點
好爽
來舔吧
很久沒用了吧
奶頭也來
再來
忍不住了,老二來
可以嗎?...嘴也來哦
做什麼啊,好好插啊
動起來
會被人聽到的
OK的啦
再來
做什麼啊,讓我含啊
好爽
老二來
進去了
給我老二
來吧
好好用哦
從後面來
嘴也要老二
好好給我
要射了
都出來吧
來吧
射很多呢
露天搞太讚了