老公
我上次看到好棒的包包
买给我嘛
好吧
我也有想要的包包
好吧 包包嘛
你有想要的就告诉我
我叫绫七海
我大学毕业后
就在家里做新娘修行
她是长女 朋美姐
朋美姐在毕业后
就帮忙爸的工作
而她们则是...
爸 怎么啦？
我介绍下 她是千鹤
她是女儿美穗
朋美 七海
你们可I以叫我妈喔
千鹤
我说过别在餐桌上抽烟吧
抱歉啊
美穗
有点餐桌礼仪嘛
没关系啦
爸爸
千鹤她认识的人
真的在做泡泡浴吗？
我也吓到了
这事我自有打算
你们不用担心
爸爸
老爷 该去公司了
好的
慢走
慢走啊 爸
千鹤
又想在这工作啦
才不要
我好不容易抓到金龟婿耶
也是啦
话说这家店
可能会倒喔
那我也自有打算
-鬼女的供品-
爸爸！
为什么...
千鹤
你们做了什么
说什么啊
少乱讲了
你们不会称心如意的！
怎么啦？
想在这工作？
可以唷
不用害羞了
开什么玩笑
你是怎样！
别这样
大小姐们
来这坐
请坐
你就是尚子吧
爸说过了
不会对风俗店出手
大小姐...
但你们还要做下去的话
我们也不会放过你
这样啊
那就没办法了
什么？
睡着了
真可爱
其实很爱玩吧
这就是大小姐啊
一脸清纯样
真爽
会怎样呢
很好
好耶
再来
这下有趣了
好耶
住手
别乱动
非常棒喔
住手
干什么！
很好唷
加油
住手
很好唷
谁叫你们这么J
活该啦
住手
好耶
很好唷
住手
真爽啊
爽吧
这应该会卖唷
别弄伤她啦
住手
七海 看这啊
姐姐
她很爽喔
没用的
姐姐
住手
爽吧
很好唷
大声点啊
住手
爽吧
奶头硬
住手
真可爱
爽吧
住手
爽吧 大小姐
好爽
很好喔
住手
爽吧
你知道自己的立场吗?
你姐姐还睡的很香呢
感觉怎样？
住手
很爽吧
换体位
好好干她啊
干死她
很爽吧
住手
爽吧
很好
住手
姐姐还不知道呢
她会哭吗？
住手
不行
爽吧
真可怜
住手
没事吧
爽吧
住手
继续
很爽吧
住手
好紧喔
爽吧
你看
很爽吧
来
非常有素质呢
住手
爽吧
想要吧
很紧呢
住手
叫的很好听唷
越听越兴奋
你这个妹妹
很爽吧
住手
太好了
爽吧
插到底
开心吧
非常好喔
爽吧
住手
七海
你姐醒
看啊
你也来吧
住手
来啊
非常好
住手
脱掉吧
姐妹一起爽
非常好
住手
太棒了
爽吧
住手
奶头硬了
太好了
住手
爽吧
真有趣
很爽吧
住手
爽吧
拜托你...
感觉爽快多了吧
还早呢
就是啊
我要让她们舔我的屁眼
那简单
只是舔不够
可以把她们
教成会主动舔人屁眼的商品吗？
好像很有趣呢
我要把她们但奴隶
一整天都要服务我们
住手
好好舔啊
奶头硬
来吧 七海
知道这什么吗？
住手
知道吗？
爽吧
来啊
住手
腿张开
七海
你们姐妹要好好
当泡泡浴女郎
好好学习啊
住手
很爽吧
爽吧
住手
开始爽啦
继续
非常好
张嘴啊
来
爽吧
来吧
住手
爽吧
你要当她的后辈唷
帮你舔吧
住手
爽吧
真可爱
兴奋吧
住手
真可爱
爽吧
湿了唷
拜托你住手
喜欢吧
好开心唷
住手
好好教她
真敏感
敏感啊
你看
你快看啊
快看啊
她在舔唷
住手
你的姐姐
她怎样啦？
想知道吧
那你应该猜到了吧
住手
真猛
想继续被舔吧
住手
来吧
趴好
不准跑
爽吧
住手
很爽吧
爽吧
住手
看的好清楚
真漂亮
湿了唷
爽吧
住手
上瘾了吧
怎么啦?一直抖
怎么啦？
很爽吧
真爱逞强
不可以
爽吧
你姐姐不知道怎样了
担心吧
不可以
她被怎样对待了呢
好色的声音
不可以
爽吧
好湿
不可以
爽吧
你去了吧
好色唷
不可以
好色喔
掰开了呢
很敏感呢
爽吧
感觉怎样啊
不可以
这边呢
如何啊？
哪个比较爽？
还是手指吗？
不可以
要去了？
去啊
快去
一直高潮呢
真敏感
好棒
爽吧
一直去
如何？
爽吧
好美
不可以
爽吧
好可爱
不可以
很好唷
爽吧
不可以
好棒
爽吧
比交男友好吧
老实讲啊
爽吧
很好
好色唷
不可以
害羞吧
看到了吧
再来啊
你看
爽吧
快融化了吧
很好唷
不可以
一直抖呢
很爽吧
不可以
爽吧
很好喔
不可以
爽吧
很爽吧
好淫唷
真猛
你看
闻一闻啊！
好色喔
如何？
你看
好色唷
爽吧
姐妹都一样敏感呢
你妹也是
她也是
非常爽呢
爽吧
好猛
好棒
爽吧
你看
去了啊
爽吧
很爽吧
去了啊
味道如何？
好吃吧
伸舌头
要亲亲啊
看我
伸舌头
不然你姐会很惨唷
快点
继续啊
爽吧
要教你别的事
给我舔
快舔
不要
不舔吗？
你姐会很惨喔
怎么啦？
这边
快舔
很好
好好舔
好好吸啊
饶了我
快点舔啦
住手
哭也没用
真可爱
那对姐妹如何？
完全没空睡觉
一直学习取悦人的方法
真爽
差不多可以试了
好啊 美穗
真期待
客人来了
我是樱桃
会好好服务你
请好好享受
七海 非常好喔
千鹤
七海 你有名片吧
给我看
-雌性的味道 樱桃-
-喜欢的体位：69-
-擅长：舔小豆豆跟菊花-
-敏感处：小豆豆跟屁眼-
七海 打招呼啊
我是樱桃
请多指教
来吧
你喜欢的体位是？
擅长的是？
舔小豆豆
还有啊
舔菊花
哪里敏感？
小豆豆
还有啊
屁眼
第一个客人喔
我是莉沙
我会好好服务你
请好好享受
完全变成泡泡浴女郎啦
美穗？
开始吧
很熟练嘛
知道怎么办吧
很好喔
好好舔
好好用
连这也会啊
仔细点
七海
感觉怎样？
不回答吗？
很幸福
你爸用过的小穴
要洗干净
洗干净
换用小穴
很好喔
坐啊
这么怎么远？
近一点啊
你被教过了吧
快展现成果啊
你的嘴
已经舔过很多东西了吧
快对我做啊
不对！
伸舌头啊
伸舌头
好想看喔
很好啊
我喜欢
那眼神是怎样？
这个嘴
要让我开心点啊
不喜欢？
奶头都硬了
很爽吧
你喜欢吧
不对?
说喜欢啊
快舔
好好舔
仔细舔
继续
好好吸
摇屁股
好好舔
舔出声音
上来啊
上来
不可以
去啦
躺好
好好舔
告诉你一件好事
跟你想的一样
对你爸下毒的是我
快舔啊
好好舔
快点
想被处罚？
好好舔
快点啊
你会舔脚吧
快舔
这样不舒服
好好舔
添仔细一点
你不只是泡泡浴女郎
还是奴隶
给我乖乖听话
好好舔
不准停
很好
很行嘛
你们可以回家
不过
一整天都要服务我们
懂了吧
真积极啊
姐妹百合
真美啊
姐妹应该了解彼此吧
快摸啊
继续啊
要有爱啊 先亲亲
姐妹百合
要好好爱抚对方啊
不要休息
好好摸啊
兴奋吧
很好
不好好做会被打喔
姐姐真积极
很好喔
爽吧
感觉怎样？
不爽吗？
是你爱的姐姐
开心吧
表现你的爱啊
很好喔
很爽吧
非常好唷
爽吧
好好做喔
恩爱的姐妹
接下来怎么办啊？
什么？
真是太搭了
七海
你的屁眼很敏感呢
好好舔
她会开心的
很爽吧
爽吧
非常好
好好舔
好色唷
非常好
很好
爽吧
好好舔啊
好色喔
爽吧
再来啊
好好舔
开心吧
爽吧
都看光了
讨厌
真美啊
爽吧
好色唷
很爽吧
好好舔小豆豆
爽吧
姐妹百合真棒
好棒唷
爽吧
去了啊
好好舔啊
非常好
不可以
好爽
好好舔
住手
不可以
看的好清楚
你懂吧
快点啊
好像狗喔
好好舔
换我啦
好爽 再来
好好舔
好吃吧
还不够唷
好好舔
很爽吧
用心一点
换我
味道不同吧
好好品尝
好好舔
再来
好棒
非常好
好厉害?
很好唷
再来啊
好好舔
好色唷
再来
继续舔
好好舔
真可爱
好像狗喔
好好舔
吃啊
要先道谢啊
谢谢
真的吃了
不准剩下喔
剩下就处罚你
好好品尝
好好吃啊
很开心吧
吃啊
不准剩下
还有啊 快吃啊
快吃啊
不准停
好好吃啊
吃啊
继续
爽吧
好好舔
很开心吧
屁股翘高啊
快啊
换我
好好舔
你姐行多了
她姐比较好吧
怎么说呢
屁股要摇啊
看我啊
好好舔
你姐也舔过呢
好好舔啊
换我
都看到屁眼了
快摇啊
很开心吧
都看到了
好色唷
好好舔
想要啦
换我
好好舔啊
好色唷
爽吧
好好舔
看好了
感觉怎样?妈
好色唷
你屁眼很敏感
我们都知道喔
真害羞啊
再来
换人啦
好吃吗？
好好舔
都湿了
兴奋了啊
用来
好好舔
好吃吧
真可爱
好好品尝啊
都不会害羞吗？