每天都高尔夫真受不了
有什么不好，也是种对工作的努力啊
你还真是一派轻松啊…没办法嘛
今天的约如何了？
我可是第一次夸下口呢
如果好的话，我们应该是都OK的
第一次负责能是你的公司真是太好了
我们公司对我很不安呢
没事的，反正我们这里负责的是我
如果成的话，之后要不要去旅行？
又想怎样呢？
有那心情啊？
当然想做不是这房间的事
总之想快点0K呢…工作就加油
马上就睡了啊
晚安
你竟敢从公司捞油水…我怎么敢
这个约不是你老婆负责的吗？
有些不全…不全？
说是文件不全，签下去的话
我们公司就会受到损失
但是都检查过好多次了
这一点是我不好
社长已经介入了
可能会被炒掉…炒掉？
不过说明天会再谈
没事的啦
等你很久了…这一次真的很抱歉
我们到里头慢慢谈
失礼了
这个会议室有些不同
那里不是有个屏遮
前任社长，也就是我的父亲
一直对我不太信饪
每次都不能参加会议
只能在一旁的社长室听
今天大家要谈的就是你和那里的约
真的很抱歉…我们到社长室吧
请坐吧
不是不想签，只是文件不全呢
如果和你们社长说就不太好了呢
真的很抱歉
你做什么？住手…一下就好的
住手…一下就好，拜托了
我要叫了哦
很困扰啊
不都是你的问题吗？…这两个无关的
再一会就要开会了哦
不行啊
不都是你的问题吗？
真的住手，不行啊
很快就好，也让我看你的诚意啊
拜托不要
放过我吧
放过我吧…马上就好的
住手…让我舔吧
住手
不行
拜托住手
住手
脱下吧
来舔老二吧
不是要看道歉，让我看你的诚意啊
来舔吧
你也有在舔诚二的吧
拜托了
来舔吧，你是为什么来这的啊？
含啊
为什么不用啊？
来搓老二啊
住手
就来插入吧
不要啊，住手
住手
叫啊
诚二在的哦
你叫啊
兴奋吧？
拜托住手啊
有感觉了吗？
兴奋吧？
舌头出来
有感吧？
被强奸很有感吧？
拜托放过我吧
好爽
美奈，太爽了
不行了，忍不住了
我要去参加会议了
快点穿好比较好哦
社长好
关于这个负责的件
我回来了，睡了吗？
还醒着啊？吃过了吗？
这次的约由社长来负责了
抱歉…总会有办法的，别想太多
抱歉…我去作点什么吧
一定不会被炒的
今天的行程呢？
现在想和你见面
有话要你传给你们部长
等你很久了，今天就在下面谈吧
麻烦了…谢谢
社长…这里可以用吧？
要谈话要不要会议室比较好？
没关系的
请
社长，请问要喝点什么？…不用了
接下来在我说可以之前
谁都不准进来
社长很了不起吧，大家都要听话
都变这样子了呢
这样子没办法好好谈啊，怎么办呢？
你是指？
太太，想插你啊
拜托住手
才不要呢…拜托了
拜托了…那不然用嘴吧
住手
诚二会失业的哦，所以拜托了
不行…快来用啊
就来用吧
这样就好
解开来吧，很好呢，过来
好好用上舌头
温柔地含老二，从下到上来
用力吸
用舌头前端来舔，来啊
舌头出来
舌头舔起来
舔起来啊
不行…给我含好
太太这么湿，真是个糟糕的太太
给我仔细地含
那这么不够啊，露出来吧
又更湿了呢
怎么了？让我射啊，太太
让我射啊
好好用着，表情很好
只用嘴让我射吧，这就是今天要谈的
看这里，如何？
在老公工作的一旁含老二
看这里
含好，让我射出来
要射了哦
射了
用干净
今天就这样子，明天再来谈吧
社长又找我打高尔夫了
一定是要说工作的事
只是社长是近都没什么工作呢
很开心吗？
毕竟被社长找啊，怎么了？
抱歉“我只是不知道该么办
放心，我会想办法的
傻社长也不错，说傻也太超过了
老公晚安
今天大家都早早就回去了
没有人在哦
衣服脱了…在这里吗？
快
可以放过我了吗？
不行
脱
脱啊
我不想再脱了
明白自己的立场吧？
一定很困扰吧？好好想想啊
让我看你的奶
怎么了？让我看你的奶啊
太太，有个不错的身体嘛
果然啊
太太，已经很湿了呢
很有感觉吧
湿了呢
真下流的女人啊，都这么湿了呢
有想要的味道呢
太太，我来给你介绍公司吧
这边请
来舔了哦
吓到了吗？
我都忘了只剩诚二还在加班啊
这里看不到的
是吧
我们再起来点
比刚更湿了，真是个糟糕的太太呢
太太，好爽呢
相当熟悉了嘛，不会难受了吗？
好好地舔
这可是为了你们啊
太太帮我舔了不少嘛，起来
过来
来舔吧，过来
真受不了，好好吸好好舔
又这么湿了呢
含着我的老二去吧
乘着我的脸
坐上
骑上来磨蹭
太太去了很多次了嘛
在诚二面前这个样子
还是说…这样子才兴奋？
要插了哦，可以吧？
真好色的穴啊
真是受不了啊
这样子如何？
太太，就慢慢地感受我的老二吧
太太，爽吗？
真好呢，诚二那么努力工作
太太的小穴也好好地用着
不是很赞吗？
太太真的好湿呢
让我好好看看
让我好好看看哦
太太
满满地射到太太的里头哦
要射
要射，太太
部长，不好意思突然麻烦你
出差的人选不要田中，找起大木吧
但是他不是负责人，可以吗？
去大阪出差也是训练
对我的决定有什么不满？
不是的，我明白了…那麻烦你了
失礼了…刚好
茶泡好了…放那里吧
谢谢…失礼了
不好意思，我突然要出差
之前的契约重看了一次
果然少了一张呢
其实你也没什么问题
基本上是我们公司受文后的事
什么意思？
是我们公司用掉的
只是这样的事和社长说会好吗？
我做错了吗？
我真是差劲
打扰了
诚二在大阪了吧…你这样我很困扰
是在这里恩爱的吧
请不要在家里这样
衣服给我脱了
怎么？没人就兴奋不起来吗？
住手
还是这样比较好哦
墙壁真薄呢
要是叫出来会被听到的哦
拜托住手
还是说叫出来比较好？
这样比较兴奋吧
不要啊
住手
怎么了？叫出来啊
墙壁很薄的哦，让邻居听听吧
拜托住手
脱了吧
太太
具实你不排斥吧
好湿呢
太太怎么回事啊？
太太竟然这么湿？
来给你好好舔
太太已经湿透了呢
不行了
超湿的呢
过来
很好哦，继续
太太，看这里
看这里啊
继续
想要吗？
太太想要吧？
含着自己弄到去吧
那马上就会给你插
去吧
会给你插的哦
太太很好哦，来给你插入
太太
叫出来吧
让邻居听听啊
太太
爽吗？
过来
这里吗？
太太有爽吧？
好好感受老二
太激烈了，不行
不行了
不行，要去了…去啊
太太，有爽吗？…好爽
要射，会满满地射出来哦
太太
你啊，真是个差劲的女人