美人接待小姐的绝望...
西野翔
在亚洲事业部的这个公司
进入这里已经4年了
我之前虽然一直做的是事务
的秘书工作
半年前开始被赋予了接待小姐的工作
我现在代表了公司的形象
好的，我知道了
他很快就来
请去里面的会议室等吧
幸苦了
请等一下
这个是我们客户给的
可以的话你也吃点吧
谢谢
西野是个好女人
我从小就没被妈妈教育好
开始了强奸的活动
自己内心堆积的性欲和欲望
为了能实现我只能进行强奸
我做警卫的工作也是为了
接触更多的女性
其实是为了寻找目标
我2个月前进来的这个公司
我找到了我的猎物
以我敏锐的眼神能看出她
色情的本质
你好  抱歉
我可能会晚一点
你先去吧
不了  我等翔你
要多久  30分钟吧
我知道了
辞呈呢？ 递上去了
但是还要工作一个月
总算说了啊
社长最初不同意，但是我说
要准备结婚仪式
详细的事情之后再说吧
尽早回来哦
今天晚饭之后有时间吗？
真是的，我是不会去饭店的
我说了结婚前不做爱的
我知道了
我的大小姐
那再见
这样啊，她要辞职了啊
我没有多少时间了
好i的，只能在辞职前做了
我找到了捕获她的机会
就在3天后
和客户的会议之后
她要加班
要做的话就只有这个机会了
幸苦了
今天加班吗？
6点过后客户要来
我要准备资料
是啊  幸苦了
幸苦了
什么？要做什么啊？
其实我都知道的
你很想要吧？
放开我
谁来救我
都是你不好
长的那么漂亮
不行 放开我
我一直在偷看你
通过那个摄像机
所以我才知道了
你是个很贱的女人
其实很想做爱吧？
是吧
是这样吧？
不要 不行 不行
很爽吧？
给我好好的看看
这么湿了
好恶心的女人啊
想我插进去吧？
不行
忍不住了啊
好爽啊
真爽
很爽吗？
还想要吗？
好棒啊
怎么了？
很爽了吧？
好棒啊
很爽吧？
爽吧？
这样插进去很爽吧？
怎么了啊？
刚刚还那么抵抗的
这样很爽吧？
怎么样啊？
这里  这里
很爽吧？
这个事情
告诉别人的话
我会把录像带寄给你老公的
要是
你能遵守约定的话
我也会尊重你的
可以吧？
那是突然的事情
我很快就要结婚了
就在这时候被强奸了
我还不能告诉任何人
这里是柜台
是我
你知道吗？
什么事情啊？
下一个周末来上班
按照我说的做
不然会怎么样
你知道的吧？
按照我的指示来这里了啊
请不要继续这样的事情了
让我看看你真正实力的话
我立刻让你解放
再说什么啊？
怎么样啊？
还是想继续被强奸？
不要 不行
住手
想我住手的话
就按我说的做
那样的话就放了你
求你了 住手
你不这样做的话
我还要继续强奸你
不要  不行
住手
放开我
老实一点
住手
我会奖励你的
最好老实一点
不然会在这个漂亮的脸蛋上面
留下一生的疤痕
可以吗？
不想这样吧
你只要老实一点就可以了
脱掉丝袜
赶快做啊
快一点啊
张开一下双腿
这里是什么啊？
流出来了什么
很兴奋吧？
这个脱掉吧
赶快做啊
还想好好的看看啊
我还想好好的看看
张开啊
张开双腿啊
赶快做啊
张开啊
手放过去后面
张开大一点
是的
好恶心的味道
这里
不要动
很美的
怎么样啊？
很兴奋吧？
还是一直在忍耐啊？
看看  我只是摸一下
下面就这么湿了
真的忍不住啊
我也好兴奋了
你知道吗  知道吗？
知道要做什么吧？
不要 不行
饶了我吧
再来这边
不行
赶快做啊
怎么样啊？
不行 饶了我吧
还想要吧
求你了
饶了我吧  不行
含住啊 含住啊
你知道要怎么做吧？
像是这样
张开嘴啊
不行的
不能松开哦
继续含住
全部含到深处
不能闭嘴哦
全部含住
慢慢的
只是用嘴
再含到深处
怎么了啊？
是的  是的
再来
全部含住
用舌头啊
再含住到深处
难受吗？
这样很爽吧？
再张开嘴
只是用嘴含住啊
张开嘴啊
含住啊
好厉害啊
全部含到喉咙深处
还有哦
还不行 还不可以的
翘起来
饶了我吧
不能反抗哦
张开啊
住手
饶了我吧
这么害羞的样子
怎么样啊？
想我慢一点吗？
不要 不行
插进去了
水水的
不行 去了
不行  怎么样啊？
怎么样啊？
不要 不行
真是的
不行
怎么样啊？
很爽吧？
这里很敏感吧？
怎么样？
不要 不行
饶了我吧
不是吧？
你更想要吧？
不要 不行 不行
怎么样啊？
怎么样啊
刚刚的
还没有高潮吧？
那么爽啊？
不要  不行
这样还没结束呢
那之后警卫员就盯上我了
幸苦了
西野你的脸色很不好
没事吧？
没事的，感谢你的关心
这里是前台
好恶心的姿势啊
小穴湿了吗？
请住手吧
不行的
要一直到你高潮
好好的忍耐吧
好棒的姿势啊
求你了
请停止吧
不行  还没高潮呢
这样的话怎么样啊？
想要从外面的刺激吧？
这样很爽吧？
不要 不行  不行
不要 不行
住手
住手 不行 不行
不行  不行
好恶心的女人啊
这就高潮了啊
下次也要配合哦
可以吧？