让您久等了
这是您的饮料
您点的菜都上了吗
这位客人
我没睡啦
干什么
您这样会打搅到其他客人的
知道了
欢迎光临
你好  欢迎光临
我等会儿再过来为您点菜
要吃什么好呢
你想吃什么
吃那个好呢
意大利面也不错啦
还是这个好呢
你每次都要考虑很久呢
吃那个好呢
每一样都很美味的样子啦
㊣ 字幕来源于网络
明明是在这种地方
可是我却...我却..
我来收盘子哦
不好意思
在这里还挺不错的嘛
对了 我下星期要出差哦
真稀奇唉
这可是个大好机会哦
说不定我会有机会升上部长哦
太好了呢
不过,要一星期唉
真长啊
你要加油哦
回家以后就得该准备了
说得也是
对了 我那个行李箱
是收到那了
是放在衣柜里面吗
回去后得找一下才行了
好了 差不多该回家了
说得也是
附近有这间店真幸运啊
真好吃啊
下次有空再来吧
虽然一星期很短
不过你还是要小心一点哦
嗯 工作要加油哦
路上小心
请问是哪位
什 什么
不...不要
真太棒了
昏倒了也有感觉吗
太太 你一点都没变嘛
湿答答的
安静一点
给我安静一点
不要
你还记得我吧
我不记得你是谁
少骗人了
上次在电车里
你的肉穴不是湿答答了吗
只有你是这样哦
告诉我嘛
碰到色狼
感觉怎么样
不要碰我
住手
不要
是吗 你很兴奋啊
我可是一直在观察你哦
住手
乖乖的
其实你想要更多对吧
你就不要再装了
你的本性可是很好色的
我才不是
你很欲求不满吧
才没有
不然你为什么湿了
住手
其实你很想要男人吧
真是下流的身体
反正你老公又不在
你就乖乖的让我上吧
很舒服的哦
给我脱掉
快点
太太 反正不管怎样
你的奶子和肉穴
都已经被我拍下来了哦
那些都是证据哦
肉穴被我掰开来拍下来了
不要..不要...
不要紧的
只要你肯乖乖听话就没事
过来这边
很久没人男人搞了吧
不要
这样如何
你喜欢吧
不要
住手
老实一点嘛 太太
我会满足你的
不要   不要
你真的想要继续抵抗吗
我可是拍了不少你的裸照哦
连你被强奸的样子也拍下来吧
我可是一直忘不了你的身体哦
住手
求求你
不要
过来这边
我已经硬了哦
太太 帮我口交吧 快点
你一定有妄想我的肉棒
自慰吧
老实承认吧
快点
闻我的味道
太太 很香吧
比你老公的棒吧
求求你
这可是你想要的肉棒哦
正在打你的脸哦
让我好好品尝一下吧
不要紧的 很舒服的
手拿开
不行
求求你..快住手
插进去了哦
插到最里面了哦
给我乖乖听话
住手
舒服吗
过来
不要跑
求求你..不要...
真是下流的屁股
插到最里面了哦
很快就会结束的
不要..不要...
你还想被我打吗
不要乱动
求求你..不要...
你的肉穴真棒啊
住手
过来这边
都已经插进去来了
你就放弃吧
你还想要我的肉棒吧
求求你
手过来
你才是不想我停吧
用力一点
腿张开
其实你很爽吧
才没有
不要..住手
快住手
很爽吧
我可是很清楚哦
你的身体很渴望男人的
插到子宫了哦
您看好了哦
插进去了哦
插到最里面
不要
里面太紧了害我差点射出来
很久没让人这么做了吧
求求你 快住手
再多舔几下吧
求求你 住手
不要挣扎
你就好好享受嘛
不要..求求你...
求求你..不要...
您高潮啦?
太太 咱俩的身体
很合的来嘛
对吧
你也这样想的吧 对吧
就让我把我的精液
射到你这张美丽的脸上吧
不要.求求你，快住手
我要射了哦
拍一张做个纪念吧
不要..讨厌
看这边
搞什么啊太太
怎么什么都没有啊
你这样可不行哦 太太
我最讨厌这种家庭主妇了
太太  我们去外面吃吧
你在说什么
请你立刻离开我的家
等你老公回来  我自己会走
不要担心
太太
你也不想让人知道今天的事吧
在你老公回来前
你就乖乖听话吧
我不会说出去的
这样可以吧
欢迎光临
一共两位吗
抽烟吗
不
请随便坐
欢迎光临
坐这边吧
能和你这样美丽的人妻
在这种餐厅吃饭
好像在做梦一样呢
你想吃什么啊
我就吃汉堡特餐吧
我要点菜
请问您想要吃什么
汉堡特餐两份
好的  我知道了
等会儿还有点心哦
你不吃吗
吃饱了 吃饱了
真是太棒了
不要紧的
失礼了
帮您收盘子哦
很美味哦
谢谢你了
你最好不要挣扎哦
失礼了
帮您收盘子哦
把腿张开
你已经很湿啦
太太 你很喜欢这样吧
客A 可以一次点三个吗
客C 不好意思  我要点菜
客A 快看后面那俩人
客B 他们好大胆
客B 那女的好骚啊 在这都敢这样
客A 是啊 是啊
客A 你不觉得那女像是附近先生的太太啊
客C 是啊
客A 真是个骚货对吧
客B 还在搞这么淫荡
客A 平时装的跟贵妇似的
客C 分明就是荡妇嘛
跟我走
你要干什么
你很兴奋吧
把舌头伸出来
再出来一点
如何 很让人兴奋吧
你给我乖乖听话
站好
没事 没人会过来人
应该是吧
太太 还是说有人来了你会更兴奋呢
脱掉
不要遮住
哎呀 乳头变的这么硬了啊
要是你叫的太大声的话
小心被人听到哦
屁股翘高点 快点
舒服　真是淫荡的屁股啊
感觉到我的肉棒了吗
看 变的这么硬了哦
喂 握着我的肉棒
跪下
在这里帮我口交
快点
继续
不许停
好吃吗?
我的肉棒很美味吧
舌头伸出来
动作快点
用你的舌头舔
喂 站起来
已经很湿了嘛
腿张开一点
一下就插进去了嘛
你的肉穴变的很紧了哦
屁股再翘高一点
很爽吧
好像有人来了哦
舒服吧
越来越紧了啊
可不能叫太大声哦
喜欢我的肉棒吗
觉得很兴奋吧
都这么湿了哦
你果然很喜欢在外面做嘛
我要舔了
不要
真棒啊
不要啊
张开嘴
喂，快张开
你的嘴动快点
手也用上
嘴再动快点
再快一点
要射了
全给我吃进去
吸干净
看这边
我的精液好吃吗?
全部吃干净
太太 你怎么吐出来了
有这么难吃吗
你早晚会习惯的
太太  你老公什么时候回来啊
他几号回来
三号
三号吗
就这个时间吧
到时你和他一起过来吃饭
知道了吗
你最好乖乖照我的话做