爸爸
我叫真碧R美
父亲是一家公司的社长
却突然生病去世了
坐在我旁边的是我未婚夫英彦
我和他是在两年前相识的
再不久就要结婚了
还请节哀
长井先生
谢谢
这位是父亲公司的顾问律师
长井先生
这是您父亲的遗嘱
他把公司的经营权交给你和英彦
长井先生
之后公司就交给你们了
大小姐
社长都已经去世了
这社长的位置就交给你和英彦了
壁山先生
其实我们什么都不懂
所以
打算把公司交给你来管理
大小姐
打搅了
社长去世了呢
你是
你要做什么
大小姐是下一任社长吗
那么就请再给我们工作吧
这里没有给你们的工作 给我滚
还真是老样子 有好身材呢
我想这身体一定可以给我好工作的
滚出去
还好吗
大小姐 对不起
他又来骚扰了吗
这人到底是谁
那家伙的公司在工作上有所接触
所以就连你父亲也觉得很困扰
真的呢
对了 英彦先生
有个很重要的出差要拜托你
璧山先生 不用那么说
今后就大家一起加油吧
鲶美
我想要调查一下
还是觉得这事有点怪
其实我对璧山先生说的也很在意
是吗
等出差回来再好好查吧
鲶美
我暂时不在 没关系吧
这个嘛
虽然有点寂寞 但我可以的
鲶美 我爱你
我也爱你
那么我差不多该回去了
不留下来吗
你父亲刚去世 还是先不要吧
英彦
那我走了
贞操带之女13
大小姐
英彦先生出差后会寂寞吗
才一个星期啊
相马先生
你要做什么
住手
来做吧
知道要怎么样吧
住手
那怎么可能呢
这奶子真软啊
住手
放过我吧
真让人受不了
和我想象的一样
倒是没什么抵抗呢
住手
没有力量真是可怜啊
都这样了
大小姐你真敏感啊
住手
求求你 不要
相马先生请住手
吵死了 脱了
这样弄你 就有反应了呢
求你放过我吧
大小姐
这么容易有感觉啊
不要
住手
看来你有享受到了
就再多享受一下吧 大小姐
屁股翘起来
这里啊
再翘高一点
大小姐
放过我
你这样我会很难办的
你都已经这么湿了
饶了我
怎么了
这么爽了吗
真拿你没办法 大小姐
放过我吧
大小姐 拜托了
来含吧
不要
放过我
来含吧
不要 我办不到
真没办法呢
大小姐
住手
放过我 不要这么对我
不行
不行 住手
不能这样
大小姐的小穴是这个样子的啊
过来
翘起来
大小姐 我要从后面来了哦
放过我
我的老二如何
小穴有感觉了吗
住手
这里吗
有听到声音吗
住手
嘴巴张开
大小姐
真是玩得不错呢
为什么要这么做
是我拜托他来调教你的
你说什么！？
大小姐
你这害羞的模样
一定有很多吧
会好好留下来的哦
住手
来含吧
含啊
大小姐
不含吗？
住手
大小姐
别再这样了
你就老实一点吧
真是副美妙的肉体啊
那么
我也来让你爽一下吧
大小姐
真是不错呢
看到了
来含吧
大小姐
不要
住手
真是不错啊 大小姐
吵死了 大小姐
住手
大小姐 如何呢
璧山先生求你住手
还不够
大小姐
差不多该回去了 今天就用这个吧
放了我
放了你？ 没人需要被放啊
这个东西很好的
好好享受吧
求求你 放了我
长井先生
为什么
大小姐
你身上用了不错的东西吧
你也是他们一伙的？
让我看看吧
脱了让我看  快啊
是这样子的啊
拜托住手
好棒啊
真是合适啊
完全套上了呢
这个真是好赞啊
住手
原来是这么用的啊
这真是太好了
真的好
喂 我是英彦
嗯 辛苦了
我今天可以过去吗
对不起 我今晚有点累了
是吗
那么明天公司见
对不起
我爱你哦
我也爱你
出去前再让我满足一次吧
放过我吧
过来啊
过来
鲶美
你好像没什么精神呢 还好吧
没事
鲶美
对不起 我去一下厕所
过来
放过我
快点来含
不要
放过我
那快点来含吧
那就快点吧
快点让我爽
快点啊
放过我啊
还是不够啊
再用力一点好了
放过我吧
好好让我爽吧