太太
我老公在
太太真可爱
别这样
太太我想要
我老公在家 别这样 求你
太太
不能这样
别这样
拜托 别这样
他还在家
太太
那就不要叫出声
我老公在家
拜托
不行
我老公
太太
别这样 不可以
给我看吧 太太
不行
不行我老公还在
怎么样
不可以
拜托
太太
别这样
好害羞
太太想要吧
太太
脱掉
过来这里
不要再插了
不行
不可以
太太
我老公 在家
不可以 不行
太太
不行 那边很脏
不行
好害羞
太太喷水了
太太
对了 隔壁的花岗先生已经全部弄好了吧
对呀
不过我也觉得弄得那么好
该不会有所企图吧
是吗 该不会对你有意思吧
怎么可能
开玩笑啦
你真是的
含到喉咙给我看
握著
看著我
舌头伸出来
用舌头舔
再深一点
太声一点
不要这样 深一点
太太
好爽
用吸的
太太
再继续吸
吸吸看
太声点
真棒
舌头伸出来 用舔的拾我看
太太
再吸
要去了 太太
看著我
太太
摸摸看
好害羞
爽吗
真棒 太太
太太
那里很脏
别舔
太太
那边
好害羞
太太
很脏
想要舔这边吧
让我看
很漂亮 手拿开
别遮
要去了
太太
要插了喔
让我看
真棒
要插了握
太太
爽吗 真棒
好舒服
好爽
太太
要去了
太太 还想更爽吗
深一点
太太 你看
好害羞
张开看看 张开
插进去了
真棒
都湿透了 太太
还想要吧  转到后面
屁股抬高
这样吗
看这里
很脏
不想要吗
那里很脏
会有怪味道
很好吃
想要吧
想要插进去吧 想要吧
想
要去了
看这里
好舒服
好爽 要去了
又要去了
骑上来
自己摇
要去了
太太
自己张开给我看
害羞吗
还是很湿
太太
自己插进去
想要吧
插进去
好大
自己动
想怎么样就怎么样 太太
快
对 就这样好了
好害羞
太太我要亲你
舌头伸出来多一点
张开
爽吗
仔细看噢
好紧
太太
受不了了 太太
那边很脏
我喜欢吃
换我去了
好爽
好舒服 好爽
一起去吧 太太
真棒
看得好清楚
再深一点
太太
爽吗 超爽
一起去吧
要去了
真棒太太
舔湿一点
深一点
鸡巴怎么了
鸡巴好硬
真棒
转到后面
起来  对
过去那边
不要 会被看到
屁股抬高
真棒
被看到了
要去了
又要去了吗
好大 喜欢大的吧
真棒
鸡巴又大又硬
很爽吧
又大又硬好舒服
太太要射了喔
我想要射了
不可以射到里面
不要内射
太太
一起去吧
不要内射
好爽
好舒服
太太不行了
好热
好热噢
太太
射了
射在里面了
对不起
太爽了 太太
给你
谢谢
小心点喔
嗯
森奈奈子