快 说吧
有请 第一位客人 享用
那　我先来吧
好好吃吧
高濑小姐 味道怎么样啊
快回答啊
谢谢你让我服务
那么，我的老二比你老公的感觉如何
喂　回答
比他的好吃
含着　继续
好爽啊
样子要淫荡一点
不要马虎哦
这样好舒服　对就这样
用舌头慢慢舔
好棒
要射了
喂，该怎么说
请求你，把精液射在嘴巴里面
啊！那是当然的
哦！忍不了啦
就要射了啊
哦！射了
全吞下去
感谢你的恩赐
快！继续来
请下一位客人
那，就等我来赏赐你吧
高濑小姐
轮到我了
快
张嘴
要好好品尝哦
快一点
真舒服
高濑小姐，看着这边
紧一点，再含紧点
舔舔这里
继续再吃
深点，要全吃进去
吞进喉咙去
含紧一点
感觉太棒了
快要忍不住了
高濑小姐的口技太好了
-来吧 现在用你的小穴来
-起来 快点
快点 起来 自己坐上去
高濑小姐 我要插进去了
啊 好舒服哦
里面好湿滑啊
自己动起来吧
快点
好好表现才行
真舒服啊 高濑小姐小穴...
真是受不了 滑滑腻腻的
既紧致又柔软
而且 腰还扭得这么风骚
请你不要再说了
哦 爽啊爽
感觉如何
我的鸡巴插的你舒服吗
插的我 好舒服
都让人看光光了
你也看到了吗
看得到吗
被别人的鸡巴插着
好厉害
好舒服
主人...
我 我受不了了
真的吗
我的鸡巴厉害吧
这么快就已经高潮了吗
换个姿势再来
舒服吗？
好舒服
轻点轻点 哪里好疼 轻点啊..
这么快就受不了吗？还要继续哦
腿来这样勾住 勾紧一点
这样感觉更紧了 好爽啊
真舒服 快要忍不住了
我要冲刺了
内射好吗？
-不要 不要 别射在里面啊...
-我就要射进去
要射了
准备好了吗
射了
谢谢您的关照
给我吸干净
很好
起来吧
站好了
继续 扭起来
双腿张开些
听到没
挺起腰来 展示你的私处
现在转过身去 扒开屁股
扒开一点
下面接着 到你老公上场
准备好了
老公
他们在我体内射了好多精液 帮我吸干净吧
让他看清楚了 快一点
接着该怎么说呢
大介君
你看到了吗
接下来呢
大介君
我求你看看吧
继续
大介
帮我舔干净
喂 还没舔干净呢 快点统统舔干净
大介
我求你继续帮我舔干净吧
快一点
舔干净她
喂 接着该怎样呢
有请下一位贵客
接下来 请大家来观赏高濑由美的表演
求你了 请让我休息一下好吗
你在说什么
什么时候轮到你说条件
你给我快一点
我高濑由美 有请大家仔细观赏
哦 呼吱呼吱的响的
-好了 我要插你了
-趴好 让贵客享用
来吧 请尽情享用吧
头转过来
眼睛看着这边
接下来 看我怎么表演吧 会让你爽死的
请你轻一点吧 我真的受不了啦
这就受不了了？
刺激的还在后面呢
不行 不行 哪里真的好疼啊
起来吧
这样再来
不行
轻一点 轻一点啊
轻点 要去了 去了
不行要去了
好爽
轻点轻点啊
那么最后的单元
让大家都来内射
不行了
受不了啦 不行了
好了 到下一位了
好棒
太深了啊
大家排好
坐上来
受不了了
谢谢您的恩赐
继续吧
屁眼看光光了
请轻一点 太激烈受不了啦
受不了啊
谢谢您的恩赐
到我了 抬起来
不行
要去了
啊 不要 不要 好疼啊
爽不爽啊
谢谢 您辛苦了
轻点 拜托你轻一点
别射在里面...
射了好多哦
谢谢您了
快一点起来
快起来
自己掰开
快表演给客人看 快点
怎么了
动作再快点
继续啊
不行了
继续
干什么 快一点动
老公 你没事吧
在老公前面被人干 感觉如何
现在让你们夫妻俩也爽爽
先从接吻开始吧
为什么
你们是夫妻嘛
快一点
不听话她得又吃苦头了啊
舌头伸出来 快
快一点
你主动一点
对了
就像平时在家那样做就对了
舌头伸进去
接着 舔她乳头
要好好舔
快一点
舔 快一点
快舔
别停 继续
换另一边
快一点
接着到舔她小穴
你脚张开
舔吧
伸舌头快舔
就是这样
要狠狠的吸哦
很好
大介
继续
把舌头伸进里面
大介
快点 再快一点
爽吗
交换
换她来 快一点
高濑小姐 先让我爽一下
快点 快含着啊
干什么 快
嘴巴张开 伸舌头
快一点吃 伸舌头
吃进去
高濑小姐
再深点
来看着 你老婆吃
你看她吃得多滋味啊
真是极品尤物啊
插进去感觉如何呢
哦 好舒服
高濑小姐的小穴
又柔软又润滑
狠狠干她
高濑小姐 舒服吗
哦 高濑小姐里面
突然间变得好紧
高濑小姐的小穴真棒
干什么
起来
舔干净
再来给我吃 吃干净
整根含着
好舒服
好了 换你
下个客人来之前好好爽吧
快一点
继续
快一点给她舔干净
就是这样继续
等到客人来上她
要让你老婆一直兴奋
不然客人会上得不爽
明白了吗 懂了没
是 是的
快一点
-=狼头HD字幕组出品=-
wyman-langtou@foxmail.com