抱歉啊 吵醒你了吗
我睡着了吗
这么久过来一趟 什么都没有做
我们能睡在一起 就已经足够了
咦 你就要走了吗
是的 我已经做好早餐了
你走之前先吃了吧
谢谢了
因为换节目了 我们总是错过啊
这是编辑部的坏心眼吧
我工作有进展 你不开心吗
当然开心
不过如果结婚了
我们就会一直在一起了
是的呢 那我出门了
慢走
早安
开什么玩笑
对不起
竟然将稿子写错了
我马上去修正
快点
对不起 这里跟这里有修正
好的
矢村 扩音器没有弄好
对不起
没事的 你冷静一点
大家老喜欢骂人 矢村你刚过来
也没有办法啊
谢谢你
预备开始 4 3
各位早安 这里是早间新闻
第一条新闻
省务与12日发表的就业基本调查
20到30岁的女性
工作的比率是70.2%
是过去的最高
职业女性的活性化是因为要
兼顾家用 并不局限于抚养小孩
作为今后的课题
对于女性来说 社会环境...
-偷拍美人播报员-
被偷窥的羞辱身体
幸福的人 肌肤就是不一样啊
你说什么呢
恭喜你要结婚了
金子 你也听说啦
都已经在周刊上公布了
那个太过分了
本来打算下个月公布的
你为什么不告诉我呢
部长让我隐瞒的
同事之间的恋爱是禁止的吧
这都是什么时候的事情啦
不过高梨真的可以吗
什么啊
他很受欢迎吧
如果是我的话 会很为难吧
就是高梨了
好热情 看来真的陷进去了
开玩笑的
这个是接下来要换的衣服
好的
那我先出去整理了
你辛苦了
真是的 不要吓我啦
抱歉
早餐很美味呢
好的
我们还是分开点比较好
为什么呢
你问为什么啊
早安
看吧
这没事的 谢谢
如此甜蜜 结婚典礼一定要叫我哦
这是当然的
美穗你也不要发呆了 收录要开始了
好的 我去下洗手间就来
拜拜
加油哦
好的
这是怎么回事呢
明天之前准备好吧
你辛苦了
辛苦了
这是明天的稿子
这次没有错了吧
早上 真是谢谢你了
不要在意啊 谢谢你
我先走了
好的
看这个
这难道是...
就是这个
谢谢你
抱歉送晚了
我没有时间去买
我还以为收不到了呢 戒指
我可是下定决心的
好漂亮
康司 你要让我幸福哦
你醉了吗
你说什么呢
不可以 又会被偷拍的
有什么关系呢 让他们拍去吧
你喝多了
还不够呢
接下来到美穗的家里 继续喝吧
今天不行
明天还有录制呢
我忘记拿台词呢
明天也可以吧
今天要背下来 不然不行的
我给忘记了
矢村君
那个
这是什么
太差劲了
那个 不是这样的
不是的
走开
不是的 不是这样
不要
不要 不要啊
就算你喊 也不会有人来的
不过就算有人来
困扰的人也是你吧
为什么呢 你以为这样做会没事吗
怎么样无所谓了
只要能够跟你做
怎么样都无所谓了
不要 不要啊
为什么
是你的不好
对我这么温柔 是你的错
我不要啊
不要
求你了
不要反抗了
不要
来啊
我不要
不要啊
住手啊
好美味
我不要啊
不要 住手
不要啊
这个样子 你要逃吗
这个样子 你逃出去会怎么样呢
过来这边吧
不要
马上就会结束的
不要啊
不行啊
不是不行吧
我一直想要这样做的
过来这边
不要啊
不要动
给我舔啊
起来
给我吞进去 嘴巴张开
我不要
住手啊
听话
给我舔
不要
舔啊
喂 来啊
不要
给我舔
是你的不好
不要反抗
不要 不要
听话
不要啊
不要动
不要
不要 住手啊
不要啊
不要
怎么样呢
不要了
进去了
太爽了
不要 住手啊
不要
不错吧
过来
不要
不要啊
来啊 插的很深哦
不要
过来这边
过来啊
进去了
不要啊
不要
不要 不要啊
怎么样呢
很舒服吧 有感觉的吧
不要
你被侵犯着 有感觉了吧
住手啊
少罗嗦
你就尽情的喊出来吧
反正无所谓
过来这边
我不要
听话
怎么啦 你很敏感吧
说话啊
不要啊
住手啊
不要
不要反抗
继续享受吧
不要啊
不要
你有感觉的吧
还没有结束呢
不要
不要反抗
把脚张开
不讨厌吧
不要 住手啊
不要
太爽了
要射了
不要啊
射里面可以吗
不要
不要啊
要射了
射了
康司你给我打电话了吗
抱歉啊 我没留意到
今天谢谢你请客
我没事 我很好啊
但是今天还是想你能过来
这样啊
康司 谢谢你送的戒指
早安 早安
早安
这个你检查一下
怎么样呢
早安 早安
早安
与发现的受害女性的照片一致
现在警方怀疑是遭遇强盗 正展开调查
对于调查 白山嫌疑者
一直强调这是被强迫的
完全否定了事件的质疑
这里是早间新闻 明天见
OK 辛苦了
辛苦了
我要帮你取下来
今晚到我家来
我们来商量一下
关于今后的事情
美穗 这个世界是有神的吧
我一直祈求这个女人可以
成为我的女人 日复一日
住手
怎么可能住手呢
我想要的东西 总算是到手了
怎么可能放手呢
住手啊
要我将影片公布吗
还是寄给周刊呢
对你的未婚夫全部说出来吗
那个时候 你就全部完蛋了
只要你老实听话
我不会告诉任何人的
不要反抗
老实一点吧
过来啊
不要 不要
不行
我想要
你知道吗
不要啊
脱掉吧
为什么会湿掉了呢
果然是这样
你是一个淫荡的女人吧
你是淫荡的女人吧
没错吧
不要
不要反抗了
这个屁股 真是让人受不了啊
怎么啦
被我侵犯
有感觉了吧
说啊
怎么啦
不要吗
住手啊
不要
我要好好品尝
真是受不了啊
不要动
不行
放松身体
给我看看
不要
直接来吧 不要动
不要啊
不要
真是不错啊
把屁股抬起来
不要啊
真是不错啊
这里想要的吧
这个声音怎么回事呢
你还想要是吧
不要
打开看看
看着我啊
你的下面打开了呢
什么嘛 很淫荡的味道呢
真是受不了啊
脱掉啊
不要
动起来啊
动起来
自己来
你想主动吗
如此淫荡
为什么会如此淫荡呢
已经想要肉棒了吧
说啊 求我给你肉棒
不要
你想要肉棒了吧
是哪样啊 说啊
不要
为什么呢
住手啊
过来
你说啊 想怎么做呢
不要啊
你要去哪里呢 你能逃吗
你要被我侵犯
过来啊
过来这边
你怎么样 跟我不相关
过来
那要我过去吗
你在干什么呢
是不是很久没有摸了呢
我会好好疼爱你的
过来啊 把嘴巴张开
张开啊
那要我塞进去吗
没错 继续
怎么啦
不要松开
将嘴巴动起来 动起来啊
继续啊 像这样
不能用牙齿哦
很痛吧 你要听话
我就不会伤害你了
将舌头伸出来啊
舌头伸出来啊 继续
给我吞进去
很让人兴奋呢
一直都是
怎么样呢 我的脏肉棒
很让人受不了吧
不要
马上就会结束的
不要啊
不要反抗
我不要
不行
你可以尽情的喊出来啊
喊出来啊
不要啊
不要
不要 不要
不要啊
怎么样呢
停下来啊 不要
很好
插得很深吧
你的小穴真是淫荡啊
湿哒哒了
你看啊
湿答答的小穴
你怎么啦
我的肉棒
很受不了吧
我的肉棒很爽吧
你可以去啊 不用忍耐的
尽情的感受
小穴尽情的去啊
从后面插入
我很想这么做的
自己撑开啊
不用
双手撑开
不要
用手撑开啊
像这样
不让我就散布出去
可以吗
撑开了 给我撑开了
是不是对我有感觉了呢
如何呢
哪里呢 这里吗
真是太爽了
怎么样啊 舒服吧
继续感受啊
自己抽动啊 像这样
没错 来啊
如果你不舒服 就没有意思了
没错 像这样
事到如今 不要说讨厌了
像这样插着肉棒呢
我让你高潮吧 让你高潮
怎么样
这里
舒服吧
怎么样呢 舒服吗 问你呢
慢慢品味吧
把腿张开
你看啊 插入这么深了
很厉害吧
你看看插入多深呢
要射了
我要射到里面了
不要 住手啊
不要啊 住手
射里面才舒服吧
我不要
要射了
昨晚与和歌山县动物园
诞生了两头熊猫
两头的身长都约为20CM
这是在该园第一次出产熊猫
父亲悠悠 如果按照
人类年龄计算约为60多岁
动物园的园长发表说
繁殖能力还是挺高的
雌熊猫从世界观点来看
也是非常珍稀的
两头熊猫的名字为 抱歉
两头熊猫的名字今后会决定
下次发表将于...
辛苦了
抱歉 这里整理一下
不论何时 在摄影机前都要微笑
真是辛苦的工作啊
到底哪个才是真正的你呢
已经湿透了呢
这个才是你真正的样子吗
真是淫荡啊
我帮你释放吧
怎么啦
全部进去了呢
全部进去了
什么感觉呢
很棒吧
来啊 没错
不行
这样吗
真是淫荡啊
你辛苦了
辛苦了
如果你有时间的话
我们一起去吃午餐吧
我接下来要去收录
这样吗 真是遗憾
我先走了
真晚啊
快点吧
不然就要开始收录了
真听话
让我更爽一点
让我更加爽啊
听话
继续
含深一点
再快一点
继续
我射出来前 不会结束的
可以吗
如果收录开始了 怎么办
得快点了吧
继续啊
激烈一点
像这样
不会结束哦
快点
含深一点
我要射了
快点让我射出来
要射了
射了
这是完全的配合吧
发出声音啊
不要压抑啊
不行了
美穗 你最近又变漂亮了呢
荷尔蒙满溢的感觉
高梨看起来像是草食系男
但是夜生活很厉害嘛
你不要这样说啦
不要说奇怪的话
我是开玩笑的啦
抱歉 我出汗了
我先去洗澡了
好的
喂 美穗
喂
什么啊 抱歉
你没有听说吗
抱歉
结婚典礼
局里面已经决定了
这样啊
另外结婚发表
就定在下个月吧
早上听部长说了
话题越变越大
我都有点怕了
是的呢
看来你真的累了
今天你可以下班了吧
回去以后你好好休息吧
好的
下午的节目结束以后
我也会过去的
今晚两个人好好的过吧
好的
泰国的大洪水 导致地基不断下沉
现在受灾者 还在确认中
事态非常的严重
泰国方面针对这次的大洪水
报道有1800人受害
约有470家企业受到损害
针对这个
什么啊 不要关掉啊
不要
我知道啦
你不想要吗
继续感受啊
真是受不了啊
继续
给我看看啊
你真听话
你很想要的吧
身体如此发热
看着就让人兴奋
我帮你舔的更加湿吧
被我这样舔 你很有感觉吧
这里都渗透了呢
美穗
不要
真是敏感啊
这么湿了
真是淫荡啊
你趴着啊
脱掉啊
全部脱掉
要让我看清楚
没错
继续
要像这样 没错
你那么不想要吗
是不是呢
不要
给我看看
你也让我爽吧
你很想要的吧
没错吧
没错 让我爽吧
你想要的吧 这里 来啊
说啊
帮我天啊
看着我 看着我啊
你就如此迫不及待吗
那就给你吧
你就帮我吞进去吧
就算很脏 也要吞吗
真是淫荡的女人呢
没错
要把你的嘴巴张大一点
没错 来啊
这里 没错
含深一点
你不用忍耐的 没错
没错
没错 激烈一点
你非常想要的吧
真是厉害啊
连这种事情都做
没错
没错 来啊
你非常想要的吧
是不是很想要呢
怎么样呢
你想要我插入的吧
像这样
你无法忘记的吧
要我停下来吗
不要
像这样
怎么样呢
你想怎么做呢
这个
来啊 没错
看着我啊
让你看着我
连那个地方也舔吗
来啊 没错
很好
过来啊 把腿张开
要这样张开
要插入了啊
很舒服吧
没错
说你舒服啊
好舒服
我听不到
太爽了
美穗
怎么样呢
你想要的吧 怎么样呢
继续啊
可以啊 你想去了对吧
那就去吧
我会用力抽动的
太厉害了
是不是插入很深呢
去啊 你去啊
没错 来啊
太爽了 小穴缩的真紧啊
没错 不断地摆动啊
扭腰啊
不行
不是不行吧
看啊
你自己在干什么呢
现在你在干什么呢
插着肉棒 在扭腰吧
真是无法忍耐啊
不要停下来 继续摆动啊
屁股转过来
转过去啊
是不是很有感觉呢
舒服吗
好舒服
顶中哪里呢 你说啊
自己摆动吧
没错没错
继续是吗
没错 慢点
是这里吗
没错 让我看看你高潮的表情
你可以尽情的喊出来
怎么啦
要射了
请看着镜头
再来一张 请看镜头
请看这边
请看镜头这边
美穗小姐 你有什么感想
是的 我觉得很幸福