是山田先生吗
是的
请看一下这里
是
是  好的
好的。。。
很寂寞吧
对了
昨天隔壁床的太太过来了？
我没有看到
是啊  我听说。。。
相原先生好像离婚了
好像感情生活不太好
但是表面看不出来
是吧  介绍客人给我  人很好
不过，他们好像在那边SEX
不会吧
他们很小声  但是我好像听到。。。
怎么了？
老公   不要说了
是啊
可能也是我在做梦
我们吃苹果吧
好的
相原先生
你好
太太你好
这么快就把客人介绍给我了  谢谢
我们能在这里遇见也是算缘分吧
多亏您  住院还能增加业绩
公司里面都传开了
真是太感谢了
那就好了  他是我的老朋友了
好好合作吧
好的好的
会被人看到的
太太
不行的
来吧
来啊
过来
太太这里是洗手间
不会有人来的
可是。。。
过来啊
尿尿啊
快点啊
对  很好  太太
好了吗
舒服吗？
我给你清洁干净
不要
给我过来  过来
真棒啊
还有这里
不行
接下来该你了
拜托了  太太
吃啊
用舌头
用力吸
太太快点
舌头用力啊
就是这样
快点啊
用舌头
来啊
太太
真漂亮啊
真棒啊
更多啊
来啊
用舌头
舔啊
快点
好好舔啊
吸啊
真棒啊
来啊
给我用力
真舒服
太太   越来越厉害了啊
真不错
舒服
舒服啊
更多啊
好骚啊
其实很想要这样做吧
太太
喜欢我的肉棒吧
太太  一直想要这样做吧
太太
老公
今天气色真好啊
差不多我可以回去工作了
是啊
真是让你担心了
对不起
真是的
隔壁床今天出院了
他的太太还是没有来
一个人出院真是寂寞啊
那个是做梦吧
是的
肯定是做梦
我会努力的
不要太勉强了
加油
我走了
慢走
好喝
工作完喝一杯真棒啊
吃吧
谢谢
我开动了
好吃
对了
那个医院里面的相原
他介绍的公司很厉害的
这样下去年底奖金我会翻倍的
绝对没问题
太好了
我下次请他来家里喝酒吧
可以啊
那就周六吧
我给你舔干净
来吧
太太
好骚啊
太太  太太 喜欢我的肉棒吧
喜欢吧
是
你好
请进请进
打搅了
真是打搅了
请坐吧
太太  好久不见了
怎么了  应该记得的吧
不是第一次见面了吧
你好
请收下
谢谢  让您破费了
在医院没办法干杯
今天我们好好开心一下
谢谢
您能过来真是太好了
我本来想要过来接您的
为了大家的健康干杯
干杯
谢谢
请多吃一点
我妻子做饭很好吃的
不用客气
真棒啊
吃吧
好好吃的样子
请多吃一点
好的
老公  睡这里要感冒的
老公
太太
我。。。
想到太太
每天晚上都会自慰
我每天都想着太太
太太有想我了吗
我。。。
看到这个
想起来了吗
太太
摸一下
不要这样
一样
被太太抚摸很幸福啊
肉棒很开心
太太
摸一下吧
摸我
太太
过来这里
肉棒都变硬变大了啊
每天晚上都想着你
太太  好想要见你
好怀念啊
这个身体
不行。。。
来啊
拜托了
真是久违了  太太
太太  和上次在洗手间一样
用力吸啊
好好吸啊
真棒啊
真棒
太太
你真漂亮
过来
我要看
太太  真棒啊
好好吃
太太的身体真棒啊
自己分开啊
来啊
舒服吧
喜欢这样吧
来更多啊
不行
是真的每天晚上
我就想着太太
舒服吗
我都这样了
有小穴的味道吗
应该有太太小穴的味道
好吃
我最喜欢了
太太的小穴
来啊
和小穴里面一样
舒服啊
乳房真棒啊
真棒啊
来啊
摸自己的小穴
吃啊   更多啊
来更多啊
真棒啊
害羞吧
舒服吧
太太？
想起我来了吗
太太  回答我
是的
太太喜欢喜欢这样了吧
自己来
更多
舒服吧
高潮
太太  舒服吧
是吧
舒服吗？
喜欢我的肉棒吗
太太
喜欢我的肉棒吧
太太  真棒啊
高潮啊
高潮
去了  去了
慢走