快点
跟上
坐下
要干嘛
你要在这边做泰国浴服务
不要
不要什么
给我认真一点
嘴张开
舌头伸出来
继续
干嘛
舌头伸出来
继续
快点做
靠过来
舌头伸出来
快点
快做
要灵活用舌头
往里面吸吮
用舌头舔
从下到上舔上来
继续
舔的时候 要看着客人
发出淫荡的声音
听明白了吗
回答啊
是
明白了吗
我不动
你只动嘴
懂了吧
看着客人
要边吃边看
来
用你的胸部
回答啊|是
用乳头
继续
好棒
这样吗
很好
回答
是
换边
这边
边看边做
继续
不好意思
两边一起
手别放开
继续
用口水
要牢牢记住
不错
继续
要射了
搞什么
不准吐出来
对不起
继续
舔干净
别忘了
屁股抬高
好好的让我爽 然后让我射进去
想要吗
继续
接着换我了 屁股抬高点
怎么样
很高兴吧
插进去咯
怎么样
好厉害
好淫荡
怎么了
快做
知道该怎么做吧
继续
舌头伸出来
搞什么
对不起
舌头伸出来
舔蛋蛋
认真舔
对不起
要舔出声音来
用舌头
认真点
慢慢吃
继续
舌头要动
回答啊
继续
要全部喝下去
吸吮干净
喝下去
接下来呢
舔干净
继续
怎么样
要让客人爽
接着用舌头
转过来
手放后面
不行了|快点
怎么样 脚扶着 知道吗
还没结束呢
舔干净
快点
怎么样
继续
别忘记了
吃下去
微笑
手拿开
不行
遮什么
不要
说什么
手拿开
继续
脚张开
全部都要拍到
继续
一个月后
你老公差不多该回来了
让你回家吧
听着
如果说出去 你老公就没命
谢谢
明天我会过去一趟
北川
真是多亏你太太的帮忙啊
今天跑得不错
我也跟着去吧
你迟到了
对不起
别太嚣张了
快去换衣服上班
辛苦了
请多指教
已经准备好了
谢谢
北川
你来了啊
坐吧
怎么样 新来的要试试吗
这女人很棒哦
继续
那 就继续吧
很好
怎么样 很不错吧
你太太有这么厉害吗
继续
舔干净
下位客人来了 起来
不要意思
北川先生可真是客气
他可是对太太很忠诚的
真好
那就麻烦你了 北川
知道了
对不起
来打搅你
没关系
北川啊
不好意思
没关系
你做你的工作
可是
你就照做吧
快点开始做就对了
请吧
舔干净
接着继续舔
好淫荡喔
梓 今天谈了大生意
真的谢谢你
梓
我累了 睡吧
慢走
我走了
老公出门了吗
今天要到你家去
不行
吵死了
总之先把门打开 把衣服脱光
做好接待的姿势
我做不到
老公被杀都没关系吗