1
00:00:17,073 --> 00:00:22,812
今天是星期天
是俊夫过来我家玩的日子

2
00:00:25,415 --> 00:00:28,818
与俊夫的相遇是半年前

3
00:00:29,485 --> 00:00:34,490
在咖喱餐厅吃午餐的时候
跟他同桌认识的

4
00:00:50,773 --> 00:00:55,912
在外资企业担任证券员工作的
俊夫工作很忙

5
00:00:56,245 --> 00:01:02,452
虽然不能经常约会
但是他非常温柔是个很好的人

6
00:01:21,471 --> 00:01:27,410
只是我有一个烦恼

7
00:01:34,617 --> 00:01:36,219
来啦

8
00:01:42,959 --> 00:01:45,094
你来啦

9
00:01:47,230 --> 00:01:51,100
其实
这个

10
00:01:51,834 --> 00:01:53,903
谢谢你
我在车站那里买的

11
00:01:54,170 --> 00:01:56,639
好开心呀

12
00:01:58,107 --> 00:02:00,376
真香呀
真的吗？

13
00:02:00,710 --> 00:02:03,246
好可爱
太好了

14
00:02:08,451 --> 00:02:11,587
非常好吃喔
太好了

15
00:02:12,255 --> 00:02:15,191
还是自己动手做的料理好吃呀

16
00:02:15,925 --> 00:02:18,261
只是咖喱而已啦
很不好意思的

17
00:02:19,529 --> 00:02:24,000
可是跟俊失相遇的那家咖喱店相比
这个更好吃哟

18
00:02:25,401 --> 00:02:28,671
我现在有去料理培训斑学习

19
00:02:29,138 --> 00:02:34,544
接下来我会不断挑战新的菜式
做给你吃的 是吗

20
00:02:41,150 --> 00:02:44,554
那我去泡茶了
谢谢

21
00:03:02,572 --> 00:03:07,710
我在想如果可以跟俊夫结婚
就太好了

22
00:03:13,116 --> 00:03:15,318
请喝吧
谢谢

23
00:03:20,323 --> 00:03:23,259
真幸苦呀
连休息天都在工作

24
00:03:23,793 --> 00:03:26,062
不好意思呀
马上就结束了

25
00:03:26,596 --> 00:03:28,464
你不用在意我的

26
00:03:36,606 --> 00:03:43,813
我所谓的烦恼就是
我们现在还没有肉体上的关系

27
00:03:46,749 --> 00:03:48,084
这个给你

28
00:03:48,351 --> 00:03:52,355
诶？
你的生曰我们无法见面吧

29
00:03:52,622 --> 00:03:56,225
这个虽然有点迟了
恭喜你

30
00:03:57,293 --> 00:04:01,431
谢谢你 我可以打开吗
嗯

31
00:04:04,567 --> 00:04:09,372
啊
我觉得应该比较配你新的西装

32
00:04:10,840 --> 00:04:12,708
是的
太开心了

33
00:04:17,980 --> 00:04:19,449
为什么

34
00:04:31,327 --> 00:04:35,865
我们交往已经半年了哟

35
00:04:36,599 --> 00:04:38,935
可是为什么呢

36
00:04:40,737 --> 00:04:46,209
对不起
我就这么没有魅力吗？

37
00:04:46,476 --> 00:04:53,616
不是的
只是我在小时候有过心理阴影

38
00:04:54,083 --> 00:05:00,890
心理阴影？小时候
被深爱着的女性背叛了

39
00:05:01,824 --> 00:05:05,495
所以我很害怕跟女性发生过深的关系

40
00:05:14,036 --> 00:05:18,241
俊夫什么都跟我坦白了

41
00:05:18,708 --> 00:05:22,712
小学时代
温柔的妈妈

42
00:05:22,779 --> 00:05:26,716
在外面找了男人
然后离家出走了

43
00:05:27,049 --> 00:05:32,321
原来一直很温馨的家庭
一切都是假象

44
00:05:39,128 --> 00:05:43,332
自己觉得最深受的妈妈

45
00:05:44,000 --> 00:05:51,607
被那个深爱着的人背叛的伤痛
折磨着俊夫

46
00:06:00,616 --> 00:06:02,418
今天对不起了

47
00:06:02,418 --> 00:06:05,755
因为我的原因
让你也受伤了

48
00:06:08,357 --> 00:06:12,428
我才是什么都不知情
对不起了

49
00:06:15,231 --> 00:06:18,968
你不需西都道歉的
全部是我个人的问题

50
00:06:19,836 --> 00:06:23,906
如果你不能接受的话
我们就等下

51
00:06:24,574 --> 00:06:27,777
我喜欢俊夫

52
00:06:28,711 --> 00:06:33,583
所以对于你的心理阴影
我想跟你一起渡过

53
00:06:35,384 --> 00:06:38,387
赖子

54
00:06:43,459 --> 00:06:44,794
晚安

55
00:06:56,606 --> 00:07:00,743
那是一切的开端

56
00:07:02,278 --> 00:07:07,016


57
00:07:07,817 --> 00:07:11,154
我不会背叛俊夫的

58
00:07:16,559 --> 00:07:18,294
我希望你不要多心

59
00:07:19,629 --> 00:07:24,233
可是到目前伪止
很多人跟我说过同样的话

60
00:07:25,034 --> 00:07:26,702
可是大家都做不到的

61
00:07:26,702 --> 00:07:31,707
我是不一样的
那你要怎么证明呢？

62
00:07:34,310 --> 00:07:37,113
对不起
我太激动了

63
00:07:37,780 --> 00:07:39,515
我果然是不行的

64
00:07:40,049 --> 00:07:41,250
等一下

65
00:07:41,784 --> 00:07:46,589
等一下
我是真的爱你的

66
00:07:47,056 --> 00:07:50,460
所以我希望你对我敞开心扉

67
00:07:54,664 --> 00:07:58,401
你爱着的是我光鲜的外表吧

68
00:07:58,668 --> 00:08:00,870
不是的

69
00:08:02,739 --> 00:08:06,075
那你说你到底爱着我什么呢？

70
00:08:07,143 --> 00:08:09,612
俊夫的所有

71
00:08:11,948 --> 00:08:16,352
赖子你以为你懂我多少呢？

72
00:08:17,086 --> 00:08:20,823
所以我可想更加了解你的事情呀

73
00:08:22,024 --> 00:08:26,896
我所知道的俊夫
我所不知道的俊夫

74
00:08:27,296 --> 00:08:29,432
我会爱上所有的你

75
00:08:31,634 --> 00:08:33,169
无法相信

76
00:08:34,103 --> 00:08:36,305
我会证明给你看的

77
00:08:36,706 --> 00:08:42,512
我是绝对不会背叛你的
怎么证明呢？

78
00:08:44,046 --> 00:08:48,050
我希望你对我提出要求

79
00:08:49,118 --> 00:08:57,326
只要是你提出来的不管什么事情
任何事情我都会接纳的

80
00:09:01,864 --> 00:09:03,666
赖子

81
00:09:05,535 --> 00:09:08,738
你真的爱所有的我吗？

82
00:09:09,472 --> 00:09:15,011
是的
绝对不会背叛我？是的

83
00:09:20,683 --> 00:09:24,153
我想从你嘴巴里听到【绝对】一词

84
00:09:25,688 --> 00:09:30,693
我是绝对不会背叛俊夫的

85
00:09:32,562 --> 00:09:35,898
太开心了
赖子

86
00:09:47,710 --> 00:09:48,778
你没事吧？

87
00:09:50,913 --> 00:09:54,050
赖子
请你原谅我

88
00:09:54,784 --> 00:09:56,719
我绝对不会这样做了

89
00:09:57,720 --> 00:10:00,590
请不要施暴好吧

90
00:10:01,324 --> 00:10:05,261
如果是其他事情
我全部都接纳的

91
00:10:17,740 --> 00:10:25,014
你不是说了绝对吗
你跟其他说谎的女人是一样的

92
00:10:26,149 --> 00:10:30,820
说什么【我爱你我绝对不会背叛你】

93
00:10:33,089 --> 00:10:36,959
可结果却是这个不行那个也不行
都是有条件的，

94
00:10:37,760 --> 00:10:44,033
这样的不是全部也不是绝对

95
00:10:46,903 --> 00:10:49,972
看着我

96
00:10:55,578 --> 00:10:59,782
闻闻我脚的味道呀

97
00:11:00,783 --> 00:11:04,654
工作太忙
已经三天没有换袜子了

98
00:11:05,988 --> 00:11:10,460
而且我的脚出汗
想必味道很冲

99
00:11:17,200 --> 00:11:18,935
俊夫

100
00:11:19,669 --> 00:11:21,404
什么啊

101
00:11:21,738 --> 00:11:23,406
已经放弃了吗

102
00:11:25,541 --> 00:11:28,010
是我错了

103
00:11:28,745 --> 00:11:31,881
明明说爱你所有的

104
00:11:34,884 --> 00:11:41,424
是我说要陪你一起
渡过你的心理阴影的

105
00:11:42,358 --> 00:11:46,696
所以你的一切我都会接纳的

106
00:11:48,631 --> 00:11:52,702
赖子
你总算是明白了

107
00:12:01,511 --> 00:12:09,318
我的脚趾缝里面有很多污垢吧

108
00:12:10,319 --> 00:12:12,989
帮我将它全部舔干净呀

109
00:12:16,058 --> 00:12:19,328
怎么啦？
不行吗？

110
00:12:35,478 --> 00:12:38,548
赖子
你可以不用勉强自己的

111
00:12:39,816 --> 00:12:41,951
其实很臭你很恶心的吧？

112
00:12:59,702 --> 00:13:04,440
小时候我感冒
鼻子塞住的时候

113
00:13:05,041 --> 00:13:10,713
妈妈用嘴巴帮我将里面的鼻水
全部吸出来了

114
00:13:12,115 --> 00:13:18,855
那是我人生里面
感受最深的一次爱情

115
00:13:31,134 --> 00:13:35,071
可是
做出那种事情的妈妈

116
00:13:36,272 --> 00:13:40,009
结果却是背叛我了

117
00:13:50,153 --> 00:13:54,957
俊夫的要求越来越有虐待倾向

118
00:14:30,793 --> 00:14:32,929
没有厕纸了

119
00:14:33,262 --> 00:14:34,931
你帮我舔干净

120
00:14:39,135 --> 00:14:43,539
没有厕纸了
你要帮我弄干净呀

121
00:15:14,036 --> 00:15:17,106
我们已经好久没有去工作了

122
00:15:18,374 --> 00:15:20,910
可能已经被炒掉了

123
00:15:25,248 --> 00:15:29,585
可是我现在的生活
是人生里面最充实的

124
00:15:30,853 --> 00:15:32,588
赖子呢

125
00:15:33,856 --> 00:15:36,392
我也是的

126
00:15:38,461 --> 00:15:39,929
太好了

127
00:15:40,997 --> 00:15:45,201
那要将屁眼彻底舔干净了

128
00:15:46,602 --> 00:15:47,737
好的

129
00:15:51,207 --> 00:16:00,083
我感觉到俊夫被禁锢的心灵
慢慢在向我打开的倾向了

130
00:16:07,824 --> 00:16:09,492
你在干什么呢？

131
00:16:10,693 --> 00:16:13,429
这边也可以吗？

132
00:16:14,297 --> 00:16:17,834
你在说什么呢
当然是不可以啦

133
00:16:18,768 --> 00:16:22,505
可是已经这样了
很难受吧

134
00:16:24,173 --> 00:16:27,777
赖子
说谎可是不太好喔

135
00:16:28,778 --> 00:16:31,247
你只是想舔肉棒而已吧？

136
00:16:35,118 --> 00:16:36,586
算了

137
00:16:37,787 --> 00:16:43,993
你打算用你刚舔完屁眼的脏舌头
来舔我的肉棒吗？

138
00:16:45,194 --> 00:16:48,397
我生病
你也无所谓的意思吗？

139
00:16:49,799 --> 00:16:51,200
对不起

140
00:16:54,003 --> 00:16:58,741
你给我多少有点常识吧？

141
00:17:03,279 --> 00:17:07,950
你还很年轻
我知道你有点不懂世事

142
00:17:08,551 --> 00:17:15,158
可是从常识上来老虑
Mll舔完屁眼的

143
00:17:15,291 --> 00:17:18,561
那肮脏的嘴巴想舔肉棒
你认为有这样的人吗？

144
00:17:19,762 --> 00:17:21,297
对不起

145
00:17:23,900 --> 00:17:27,370
只顾做白己想做的事情
你就以此来满足是吧

146
00:17:28,371 --> 00:17:30,973
可是对周围的人来说是个麻烦

147
00:17:32,308 --> 00:17:36,846
我认为你需要尽快学习一下

148
00:17:38,114 --> 00:17:39,248
是的

149
00:17:40,183 --> 00:17:43,653
人就是以自我为中心
才会那么白私的

150
00:17:44,120 --> 00:17:48,057
然后总有一天一定会背叛他人

151
00:17:48,791 --> 00:17:50,660
我的妈妈就是这样的

152
00:17:53,663 --> 00:17:58,801
如里你觉得自己错了
你需要怎么做？

153
00:18:06,809 --> 00:18:09,545
真的对不起了

154
00:18:09,812 --> 00:18:10,680


155
00:18:10,680 --> 00:18:12,215
我以后会注意的

156
00:18:15,084 --> 00:18:17,286
如果你知道了就好

157
00:18:18,955 --> 00:18:21,357
是吧

158
00:18:21,758 --> 00:18:25,962
那就快点去刷牙吧

159
00:18:27,029 --> 00:18:28,765
你的嘴巴太臭了

160
00:19:02,532 --> 00:19:07,403
就算是这样
我只要能够跟俊夫在一起

161
00:19:07,470 --> 00:19:09,072
就会很幸福了

162
00:19:16,546 --> 00:19:21,751
有一天俊夫他说他要外出一下

163
00:19:22,018 --> 00:19:23,886
他就离开家了

164
00:19:30,960 --> 00:19:36,099
在天黑之前
我一直等着俊夫回家

165
00:19:50,113 --> 00:19:51,581
打扰

166
00:20:07,330 --> 00:20:09,132
赖子我回来了

167
00:20:10,266 --> 00:20:11,467
你回来啦

168
00:20:14,337 --> 00:20:15,605
俊夫？

169
00:20:15,872 --> 00:20:17,206
有谁在吗？

170
00:20:18,074 --> 00:20:20,610
没有
只有我一个喔

171
00:20:21,944 --> 00:20:25,948
是吗
你以为还有谁在呢

172
00:20:26,749 --> 00:20:32,155
不过赖子
到目前为止你真的很努力了

173
00:20:35,158 --> 00:20:39,495
我已经感受到你对我那深深的爱意了

174
00:20:40,897 --> 00:20:44,967
今天晚上请让我尽情拥抱你吧

175
00:20:45,568 --> 00:20:46,436
诶？

176
00:20:55,711 --> 00:20:59,582
可是我没有洗澡

177
00:21:01,317 --> 00:21:03,252
不用在意的

178
00:21:04,120 --> 00:21:10,860
我会用我的嘴巴将赖子每天没有
清洗的小穴还肖嘴门舔干净的

179
00:21:48,831 --> 00:21:51,501
俊夫？

180
00:21:52,101 --> 00:21:55,037
真的是俊夫吗？

181
00:21:56,773 --> 00:21:58,574
你从刚刚开始在说什么呢

182
00:21:58,975 --> 00:22:00,777
当然是我啦

183
00:24:59,555 --> 00:25:03,226
怎么样啊 赖子
爽快吗？

184
00:25:05,161 --> 00:25:06,696
是的

185
00:25:07,630 --> 00:25:09,298
想我怎么做呢？

186
00:25:09,365 --> 00:25:12,702
像这样更加用力揉吗
是的

187
00:25:15,304 --> 00:25:17,306
想你更加用力揉

188
00:25:18,174 --> 00:25:19,175
我知道了

189
00:25:19,909 --> 00:25:21,177
像这样吗？

190
00:26:20,436 --> 00:26:25,241
赖子
我可以舔赖子发臭的小穴吗

191
00:26:26,909 --> 00:26:29,579
帮我舔啊

192
00:26:29,779 --> 00:26:31,714
会是什么味道呢

193
00:26:40,790 --> 00:26:42,792
会羞耻吗？

194
00:26:50,400 --> 00:26:51,868
真溧亮呀

195
00:27:52,328 --> 00:27:57,867
赖子你忍耐好久了吧
想我怎么做你说说看呀

196
00:28:03,606 --> 00:28:05,274
我想要

197
00:28:06,809 --> 00:28:09,011
还要更加激烈吗？

198
00:28:11,214 --> 00:28:13,416
更加激烈

199
00:28:41,244 --> 00:28:45,448
赖子
帮我舔肉棒呀

200
00:28:47,583 --> 00:28:48,851
可以吗？

201
00:28:54,257 --> 00:28:59,262
这是赖子一直想舔的
我的肉棒喔

202
00:29:32,695 --> 00:29:34,564
怎么样呀赖子

203
00:29:34,831 --> 00:29:36,299
是什么味道呢

204
00:29:43,906 --> 00:29:45,041
好美味

205
00:29:45,775 --> 00:29:47,310
是吗

206
00:29:47,510 --> 00:29:50,179
那就尽情的舔吧

207
00:30:23,546 --> 00:30:25,615
好爽哟
赖子

208
00:30:26,349 --> 00:30:32,422
可以用赖子的巨胸
夹住我的肉棒吗？

209
00:30:39,562 --> 00:30:40,830
赖子

210
00:30:59,916 --> 00:31:02,919
没错
帮我夹住吧

211
00:31:06,189 --> 00:31:11,594
好爽
没错赖子你也尽情爽快吧

212
00:31:41,491 --> 00:31:43,493
赖子你有感觉了吗？

213
00:31:44,627 --> 00:31:47,296
没错加快速度呀

214
00:31:50,900 --> 00:31:52,101
好爽啊

215
00:32:24,534 --> 00:32:27,870
好爽啊
太有感觉了

216
00:32:28,071 --> 00:32:30,740
赖子
起来

217
00:32:31,140 --> 00:32:32,341
起来呀

218
00:32:32,742 --> 00:32:36,412
再次帮我舔肉棒呀

219
00:32:37,346 --> 00:32:41,150
比刚刚的
比刚刚的还要激烈

220
00:32:58,234 --> 00:33:00,837
好爽啊

221
00:33:02,038 --> 00:33:03,906
再深点呀

222
00:33:07,777 --> 00:33:09,245
怎么样啊？

223
00:33:09,312 --> 00:33:10,847
美味吗？

224
00:33:11,314 --> 00:33:12,782
美味

225
00:33:28,998 --> 00:33:30,666
把嘴巴张开大点

226
00:33:34,737 --> 00:33:36,472
深一点
再深一点

227
00:33:41,477 --> 00:33:42,478
好爽啊

228
00:33:45,948 --> 00:33:50,486
赖子
给我看看你的脸

229
00:33:59,562 --> 00:34:00,763
这个是？

230
00:34:01,631 --> 00:34:03,699
你怎么啦
怎么回事？

231
00:34:04,834 --> 00:34:09,972
为了我什么都可以做
那样的话果然是假的吗？

232
00:34:13,042 --> 00:34:16,712
可是
可是这个不是为了你

233
00:34:18,314 --> 00:34:21,784
我是在秋叶原找到他的

234
00:34:22,518 --> 00:34:26,989
没事的
虽然他没有女性经验

235
00:34:28,257 --> 00:34:33,262
我会在一旁指导的
他会做得很好的

236
00:34:34,997 --> 00:34:40,069
并且肉棒非常的人
我就是看中这个了

237
00:34:54,417 --> 00:34:57,887
妈妈最终在我面前
也是这样的

238
00:34:58,955 --> 00:35:03,292
女人背叛男人的时候
一定会在男人面前流泪的

239
00:35:03,826 --> 00:35:06,496
不是的
那就让他抱你呀

240
00:35:07,096 --> 00:35:09,832
你不是说会接纳我的任性吗？

241
00:37:03,613 --> 00:37:05,281
把屁股转到这边来吧

242
00:37:22,698 --> 00:37:24,567
你也要舔呀

243
00:38:53,523 --> 00:38:59,929
我差不多想要插入了
可以插入呀

244
00:39:00,396 --> 00:39:02,131
可以插入吗
嗯

245
00:39:06,002 --> 00:39:08,938
那请面朝这边来

246
00:39:16,679 --> 00:39:18,081
把大腿打开呀

247
00:39:20,550 --> 00:39:22,285
你在害羞什么呢

248
00:39:23,686 --> 00:39:26,089
要自己用手打开

249
00:39:28,691 --> 00:39:30,359
没错

250
00:39:37,900 --> 00:39:40,970
等下
诶？

251
00:39:41,437 --> 00:39:44,574
俊夫
什么啊？我有个请求

252
00:39:45,174 --> 00:39:46,642
什么啊

253
00:39:47,510 --> 00:39:51,447
请不要讨厌我

254
00:39:53,249 --> 00:39:55,118
这个我不敢保证呀

255
00:39:56,319 --> 00:40:01,858
怎么这样
插入吧

256
00:40:50,373 --> 00:40:52,375
太爽了

257
00:41:40,957 --> 00:41:42,692
好爽啊

258
00:42:07,583 --> 00:42:11,587
赖子请不要那么讨厌我呀

259
00:42:37,013 --> 00:42:39,015
不要讨厌我

260
00:43:53,089 --> 00:43:57,493
你可以跨坐在我上面吗？

261
00:43:58,428 --> 00:44:00,563
拜托了

262
00:44:09,038 --> 00:44:12,442
赖子你白己摆动腰看看呀

263
00:44:14,444 --> 00:44:16,512
没错
爽快吗？

264
00:44:17,847 --> 00:44:20,917
嗯？
是的

265
00:44:21,784 --> 00:44:23,586
尽情的摆动腰部吧

266
00:44:25,321 --> 00:44:27,123
要自己去找感觉

267
00:44:40,136 --> 00:44:41,871
太爽了

268
00:45:29,852 --> 00:45:31,120
好爽啊

269
00:45:40,396 --> 00:45:43,666
你揉她的胸部呀
没错没错

270
00:45:44,467 --> 00:45:46,869
尽情揉弄吧
好柔软啊

271
00:45:50,673 --> 00:45:52,141
赖子爽快吗？

272
00:45:53,543 --> 00:45:55,278
你可以尽情爽快没事的

273
00:46:05,154 --> 00:46:08,357
我也想抽动了

274
00:47:06,282 --> 00:47:08,684
我想看屁股

275
00:47:08,885 --> 00:47:12,822
我想看屁股
把屁股转到这边来吧

276
00:47:36,913 --> 00:47:37,847
好厉害啊

277
00:48:06,809 --> 00:48:10,880
继续抽动呀

278
00:48:12,081 --> 00:48:17,553
怎么样啊
爽快吗？

279
00:48:18,421 --> 00:48:19,756
怎么样啊赖子

280
00:48:20,356 --> 00:48:21,624
不行

281
00:48:22,225 --> 00:48:25,361
好爽啊
爽快吗？是的

282
00:48:27,163 --> 00:48:28,898
把脸抬起来让我看看

283
00:48:30,767 --> 00:48:32,301
来呀

284
00:48:33,102 --> 00:48:34,570
你喜欢被拍打吗

285
00:48:37,840 --> 00:48:39,308
真是淫荡呀

286
00:48:44,714 --> 00:48:47,183
你用力抽动呀
是的

287
00:50:14,404 --> 00:50:17,607
就这样直接趴着

288
00:51:08,658 --> 00:51:10,726
也给我好好看看呀

289
00:51:12,528 --> 00:51:14,263
好厉害啊
真漂亮

290
00:52:11,454 --> 00:52:12,855
好厉害啊

291
00:53:23,593 --> 00:53:25,661
太爽了

292
00:56:03,686 --> 00:56:06,823
我可以全部射到里面去吗？

293
00:56:07,757 --> 00:56:11,160
不要不要
我可以射出来吗？

294
00:56:11,294 --> 00:56:16,032
全部射到小穴里面吧
可以吗？可以是吗

295
00:56:16,432 --> 00:56:17,767
不行

296
00:56:18,167 --> 00:56:21,170
这个真的不行

297
00:56:25,374 --> 00:56:26,309
要射了

298
00:56:57,140 --> 00:56:59,208
赖子
爽快了吗？

299
00:57:00,810 --> 00:57:09,886
对了用这个将他满是
精液的肉棒擦干净吧

300
00:57:12,488 --> 00:57:15,825
反正我也不去公司了
不需要了

301
00:57:16,759 --> 00:57:18,761
动手呀

302
00:57:20,163 --> 00:57:21,431
擦呀

303
00:57:22,432 --> 00:57:23,900
帮我擦吧

304
00:57:51,060 --> 00:57:53,196
什么嘛
完全没有动作呀

305
00:57:53,996 --> 00:57:56,065
还是用嘴巴来吧

306
00:58:36,773 --> 00:58:38,641
打扰了

307
00:59:10,339 --> 00:59:17,480
俊夫为什么呢
为什么要做这种事情

308
00:59:20,483 --> 00:59:24,153
我是在测试我自己

309
00:59:28,825 --> 00:59:32,895
想知道自己有多爱赖子

310
00:59:33,429 --> 00:59:39,302
看着自己所爱的女人被
别的男人抱着是什么感觉

311
00:59:45,708 --> 00:59:45,775
我只是想知道这个

312
00:59:45,775 --> 00:59:47,977
我只是想知道这个

313
00:59:49,645 --> 00:59:55,051
所以呢 俊夫你现在是什么心情呢？

314
00:59:55,318 --> 00:59:58,321
这个我也不太清楚

315
01:00:54,444 --> 01:00:55,978
给我看看吧

316
01:01:03,319 --> 01:01:05,054
好大呀

317
01:01:19,001 --> 01:01:22,004
太漂亮了
给我看看呀

318
01:01:23,473 --> 01:01:24,941
真让人受不了呀

319
01:01:27,877 --> 01:01:30,747
好大
也没有阴毛

320
01:01:31,681 --> 01:01:33,082
好厉害啊

321
01:01:37,553 --> 01:01:39,222
脸蛋呢

322
01:01:42,825 --> 01:01:43,960
真可爱呀

323
01:01:48,164 --> 01:01:49,365
把舌头伸出来呀

324
01:01:49,499 --> 01:01:50,900
把舌头伸出来

325
01:02:10,453 --> 01:02:12,855
好厉害啊
把舌头伸出来

326
01:02:26,669 --> 01:02:28,738
这里是什么味道呢？

327
01:02:31,074 --> 01:02:33,743
这边呢
要我舔吗？

328
01:02:35,011 --> 01:02:39,415
爽快吗？
是不是爽快呀？

329
01:02:48,891 --> 01:02:51,561
你好好看着自己被舔的地方

330
01:03:04,640 --> 01:03:10,313
好厉害啊 怎么这么大的胸部呢
让我们看清楚一点呀

331
01:03:11,581 --> 01:03:13,249
坐下来

332
01:03:14,050 --> 01:03:15,384
让我们看看

333
01:03:17,587 --> 01:03:18,788
好厉害啊

334
01:03:23,726 --> 01:03:25,061
好厉害啊

335
01:03:25,328 --> 01:03:29,465
这个呢
这里怎么样

336
01:03:31,868 --> 01:03:35,338
这样的
怎么样啊

337
01:03:37,340 --> 01:03:40,676
是的
爽快呀爽快啊

338
01:03:48,284 --> 01:03:51,154
已经湿了
给我们尽情抚摸呀

339
01:03:51,554 --> 01:03:53,156
起来呀

340
01:04:19,248 --> 01:04:20,983
爽快吗？

341
01:04:24,720 --> 01:04:25,988
爽快是吧

342
01:04:28,658 --> 01:04:33,729
说你爽快呀
好爽快

343
01:04:35,865 --> 01:04:39,001
你是变态女人吧

344
01:04:44,941 --> 01:04:47,410
乳头这么硬了

345
01:04:50,279 --> 01:04:53,149
真是色情呀

346
01:04:53,282 --> 01:04:55,418
流出来了

347
01:04:56,419 --> 01:04:58,087
真色情呀

348
01:05:11,300 --> 01:05:13,903
是不是流了好多出来呀
让我看看

349
01:05:15,638 --> 01:05:16,773
朝这边

350
01:05:17,306 --> 01:05:18,641
趴着

351
01:05:21,911 --> 01:05:25,248
真是不错的样子呀
真让人受不了啊

352
01:05:29,652 --> 01:05:32,655
怎么啦

353
01:05:36,058 --> 01:05:37,994
好厉害啊

354
01:05:44,867 --> 01:05:46,002
看着这边呀

355
01:05:50,873 --> 01:05:52,141
这个声音怎么回事呀？

356
01:05:57,280 --> 01:05:58,347
不是的

357
01:05:58,815 --> 01:06:00,083
什么不是呢

358
01:06:00,683 --> 01:06:03,486
爽快是吧

359
01:06:04,020 --> 01:06:06,489
真是淫荡呀

360
01:06:18,701 --> 01:06:21,170
真的好厉害啊

361
01:06:23,706 --> 01:06:26,375
湿透了

362
01:06:27,777 --> 01:06:30,847
好厉害啊
被两个男人抚摸

363
01:06:31,647 --> 01:06:32,915
这么爽快呀

364
01:06:33,449 --> 01:06:34,917
是吧

365
01:06:35,585 --> 01:06:37,720
看呀

366
01:06:39,322 --> 01:06:43,526
这个太厉害了
好淫荡啊湿透了

367
01:06:45,461 --> 01:06:47,864
好紧呀

368
01:06:55,738 --> 01:06:57,407
不断在夹紧呢

369
01:07:07,817 --> 01:07:09,485
好厉害啊

370
01:07:12,221 --> 01:07:15,491
真让人受不了呀
这么色情的屁股

371
01:07:17,093 --> 01:07:20,029
让我舔下

372
01:07:23,299 --> 01:07:27,503
跨上来
过来呀 这边呢这边

373
01:07:27,970 --> 01:07:30,173
过来这边呀

374
01:07:31,040 --> 01:07:33,042
跨到这边来

375
01:07:33,843 --> 01:07:35,845
面向这边
没错

376
01:07:35,978 --> 01:07:38,981
没错
就是这样

377
01:07:39,182 --> 01:07:43,186
坐上来 坐上来啊
我帮你舔

378
01:08:15,952 --> 01:08:17,420
爽快吗？

379
01:08:19,288 --> 01:08:20,423
是的

380
01:08:21,090 --> 01:08:21,958
不错

381
01:08:31,033 --> 01:08:32,168
接下来到我了

382
01:08:35,505 --> 01:08:39,842
来呀
真的厉害呀

383
01:08:57,193 --> 01:08:58,661
真是光滑呀

384
01:09:22,685 --> 01:09:24,420
来呀

385
01:09:30,426 --> 01:09:32,361
我也来

386
01:09:34,230 --> 01:09:39,635
帮我摸啊 是的
那也帮我摸呀

387
01:09:46,309 --> 01:09:48,177
没错

388
01:09:54,317 --> 01:09:55,384
看着我

389
01:10:30,753 --> 01:10:32,488
真是淫荡呀

390
01:10:39,629 --> 01:10:43,166
你喜欢肉棒吗？

391
01:10:45,902 --> 01:10:47,303
那就摸摸看呀

392
01:11:05,521 --> 01:11:07,123
舔我的乳头呀

393
01:11:46,429 --> 01:11:48,631
肉棒怎么样啦

394
01:11:50,967 --> 01:11:53,236
变硬了
变硬了是吗

395
01:11:53,970 --> 01:11:56,572
是的
这边的也摸摸呀

396
01:11:58,374 --> 01:11:59,976
这边也来呀

397
01:12:04,914 --> 01:12:06,983
好厉害啊

398
01:12:21,664 --> 01:12:28,671
好厉害啊
爽快吗？

399
01:12:30,206 --> 01:12:31,340
是的

400
01:12:44,420 --> 01:12:45,755
含进去呀

401
01:12:49,158 --> 01:12:52,095
帮我继续摸呀

402
01:13:05,975 --> 01:13:07,443
没错

403
01:13:15,184 --> 01:13:16,252
好爽啊

404
01:13:23,593 --> 01:13:25,061
深入点

405
01:13:30,533 --> 01:13:32,602
这边也要
来呀

406
01:13:35,138 --> 01:13:36,406
来呀

407
01:14:02,231 --> 01:14:09,305
好厉害啊
这边的也舔呀

408
01:14:29,192 --> 01:14:32,528
用你的胸部帮我夹住吧

409
01:14:49,345 --> 01:14:51,214
太爽了

410
01:14:57,019 --> 01:14:59,489
看着我呀

411
01:15:22,712 --> 01:15:25,248
看着我呀

412
01:15:31,187 --> 01:15:34,390
那边的也帮他夹住吧
帮他夹住

413
01:15:47,937 --> 01:15:49,205
没错

414
01:15:58,414 --> 01:15:59,615
好爽啊

415
01:16:06,289 --> 01:16:08,691
摩擦乳头呀

416
01:16:09,559 --> 01:16:12,495
摩擦碰触
没错就这样

417
01:16:13,830 --> 01:16:15,031
好爽啊

418
01:16:16,299 --> 01:16:20,636
左右两边一起

419
01:16:22,772 --> 01:16:24,173
好爽啊

420
01:16:35,918 --> 01:16:38,121
太爽了

421
01:16:39,322 --> 01:16:40,990
喜欢吗

422
01:16:43,593 --> 01:16:46,195
这样的怎么样呢
爽快吗？

423
01:16:51,801 --> 01:16:53,936
这里吗
这里爽快吗？

424
01:17:12,889 --> 01:17:16,292
这样不行哟
中途停下来

425
01:17:16,759 --> 01:17:22,432
真是不听话
帮我舔呀

426
01:17:33,042 --> 01:17:35,845
胸部好柔软啊

427
01:18:08,344 --> 01:18:10,279
这边也要舔
来呀

428
01:18:22,892 --> 01:18:25,094
不要停下来

429
01:18:47,517 --> 01:18:49,452
太爽了

430
01:18:54,657 --> 01:18:55,925
继续啊

431
01:19:09,472 --> 01:19:10,873
这边的

432
01:19:18,081 --> 01:19:20,216
好厉害的胸部呀

433
01:19:32,095 --> 01:19:33,830
看着我呀
没错

434
01:19:39,969 --> 01:19:41,437
怎么啦

435
01:19:42,972 --> 01:19:44,974
是不是想要啦

436
01:19:45,441 --> 01:19:48,244
是吗？
想要了吧

437
01:19:50,179 --> 01:19:51,848
说说看呀

438
01:19:53,049 --> 01:19:56,586
想要
求我们呀

439
01:19:59,589 --> 01:20:03,192
我想要肉棒

440
01:20:03,526 --> 01:20:06,395
那就把屁股翘起来吧

441
01:20:06,996 --> 01:20:08,798
把屁股翘起来

442
01:20:09,398 --> 01:20:11,200
我从后面插入

443
01:20:38,494 --> 01:20:39,429
好爽啊

444
01:21:06,589 --> 01:21:08,124
好厉害啊

445
01:21:56,439 --> 01:21:59,909
帮我舔肉棒呀

446
01:22:16,726 --> 01:22:19,262
想要更多的肉棒吗？

447
01:22:19,462 --> 01:22:21,397
想要
想要吗

448
01:22:21,731 --> 01:22:24,801
那就继续深入一点呀
舔呀

449
01:22:44,420 --> 01:22:45,354
好爽啊

450
01:22:46,489 --> 01:22:50,426
太爽了
不能忍耐了 我要射到里面去了

451
01:22:51,294 --> 01:22:52,695
不能忍耐了

452
01:23:19,255 --> 01:23:20,790
太爽了

453
01:23:23,726 --> 01:23:27,063
太爽了
开心吗？

454
01:23:32,468 --> 01:23:34,404
是的
还想要吗？

455
01:23:36,739 --> 01:23:38,674
想要吗？
进来啊

456
01:23:39,342 --> 01:23:40,810
我想要

457
01:23:53,890 --> 01:23:55,491
好爽啊

458
01:23:58,694 --> 01:24:01,164
摸我呀

459
01:24:05,701 --> 01:24:07,036
太爽了

460
01:24:21,851 --> 01:24:23,252
好厉害啊

461
01:24:29,325 --> 01:24:31,194
怎么样呀
什么？

462
01:24:31,327 --> 01:24:36,599
俊夫
你在说什么呢

463
01:24:42,138 --> 01:24:44,540
是你男人的名字吗？

464
01:24:45,007 --> 01:24:48,611
你刚刚在叫谁呢
没有没有

465
01:25:16,172 --> 01:25:17,240
好爽啊

466
01:26:04,821 --> 01:26:05,888
好厉害啊

467
01:26:38,321 --> 01:26:39,455
俊夫

468
01:27:40,917 --> 01:27:42,585
过来这边呀

469
01:27:56,666 --> 01:27:58,000
自己插入啊

470
01:28:07,543 --> 01:28:08,544
好厉害啊

471
01:28:36,439 --> 01:28:38,307
下来

472
01:28:48,384 --> 01:28:52,255
爽快吗
爽快

473
01:29:13,943 --> 01:29:15,678
自己抽动哟
没错

474
01:29:21,617 --> 01:29:22,685
好厉害啊

475
01:29:23,152 --> 01:29:25,088
好棒 好棒
要去了

476
01:29:39,102 --> 01:29:40,103
这么爽快吗

477
01:29:40,903 --> 01:29:43,372
看着呀
看清楚了

478
01:29:51,781 --> 01:29:53,182
看呀

479
01:29:56,052 --> 01:29:57,787
自己摸摸看呀

480
01:30:29,886 --> 01:30:32,555
你高潮了吧
不断的高潮了

481
01:30:33,423 --> 01:30:34,824
爽快吧
是的

482
01:30:35,291 --> 01:30:36,626
好爽啊

483
01:30:40,496 --> 01:30:41,898
太爽了

484
01:30:46,102 --> 01:30:47,370
爽快吗？

485
01:30:48,504 --> 01:30:50,373
想要吗？

486
01:30:51,374 --> 01:30:53,509
想要我的精液吗

487
01:30:54,577 --> 01:30:58,381
想要
继续说呀

488
01:30:59,048 --> 01:31:00,983
说呀
想要什么

489
01:31:02,852 --> 01:31:05,721
我想要精液

490
01:31:14,997 --> 01:31:16,799
想要吗

491
01:31:19,736 --> 01:31:21,003
想要

492
01:31:22,071 --> 01:31:23,873
想要
想要是吧

493
01:31:38,354 --> 01:31:39,288
俊夫

494
01:31:44,293 --> 01:31:45,161
要射了

495
01:32:43,352 --> 01:32:52,962
俊夫
我爱你 爱你的所有

496
01:33:16,786 --> 01:33:20,790
妈妈我向你的复仇不是仅此而已

497
01:33:22,525 --> 01:33:25,328
现在才要开始呢

