我的名字叫北川梓
三个月前结婚了
每天都很幸福
北川
之前的那个广告拍摄
这次就让你太太来吧
她不行啊
她不是个大美女吗
我不行啦
我也说了 但是部长不听
可以吗
就算你这么说
微笑
不好意思
奴隶泰国浴的堕落人妻5
北川 好棒
这样就好了
谢谢
话说回来
要拜托你出差一个月
用这个海报努力去推广吧
我知道了
真的没问题吗
你都问了好多次了
明天就要去国外出差 没问题吧
只是会寂寞而已
梓 我爱你
我也是
喂 是北川太太吗
我有事要商量可以吗
北川已经出发了吗
太好了
请问有事吗
想请太太你来帮忙接待
为什么 近藤
不要
照做就对了
别动
为什么
当然是想爽啊
要射了啊
已经开始肏了啊
你是什么人
她是这企划的主管
你就等着天天挨肏吧
说什么
乖乖听话
爽吗 老子插爆了你
安分点
起来
进去
今天开始你就在这里当婊子了
这算什么
是我们的企划案
不会有人来救你的
怎么会
你就好好的做婊子接客吧 要每天挨肏的哦
怎么样
爽吗
好棒
果然
不错吧
好棒
怎么样
要射了
接着该我肏这个臭婊子了
真棒
好淫荡
好棒
这个女人
怎么样
已经逃不掉了啊
不要
继续
怎么样
满足了吗
用力夹紧你的屄
屁股使劲插下去
嘴巴也别停
继续 上下一起插
用力插
淫荡一点
快一点 屄夹紧
不许停
快吃
快点
继续
快点 臭婊子
跟上
快点
坐下
要干嘛
你要在这边做泰国浴服务
不要
不要什么
给我认真一点
嘴张开
舌头伸出来
继续
干嘛
舌头伸出来
继续
快点做
靠过来
舌头伸出来
快点
快做
要灵活用舌头
往里面吸吮
用舌头舔
从下到上舔上来
继续
舔的时候 要看着客人
发出淫荡的声音
听明白了吗
回答啊
是
明白了吗
我不动
你只动嘴
懂了吧
看着客人
要边吃边看
来
用你的奶子
回答啊|是
用奶头蹭
继续
好棒
这样吗
很好
回答
是
换边
这边
边看边做
继续
不好意思
两边一起
手别放开
继续
用口水
要牢牢记住
不错
继续
要射了
搞什么
不准吐出来
对不起
继续
舔干净
别忘了
屁股抬高
乖乖的让我肏 一会儿就给你个骚屄射进去
插得舒服吗
接着干吧
换我了 屁股抬高点 臭婊子
怎么样 小屄很爽吧
很高兴吧
好贱的骚屄啊
怎么样
好厉害
好淫荡
怎么了
快做
知道该怎么做吧
继续
舌头伸出来
搞什么
对不起
舌头伸出来
舔蛋蛋
认真舔
对不起
要舔出声音来
用舌头
认真点
慢慢吃
继续
舌头要动
回答啊
继续
要全部喝下去
吸吮干净
喝下去
接下来呢
舔干净
继续
怎么样
要让客人爽
接着用舌头
转过来
欠肏的贱货 是
手放后面
不行了|快点
怎么样 脚扶着 知道吗
还没结束呢
舔干净
快点
怎么样
继续
别忘记了
吃下去
微笑
手拿开
不行
遮什么
不要
说什么
手拿开
继续
脚张开
全部都要拍到
继续
一个月后
你老公差不多该回来了
让你回家吧
听着
如果说出去 你老公就没命
谢谢
明天我会过去一趟
北川
真是多亏你太太的帮忙啊
今天跑得不错
我也跟着去吧
你迟到了
对不起
别太嚣张了
快去换衣服上班
辛苦了
请多指教
已经准备好了
谢谢
北川
你来了啊
坐吧
怎么样 新来的要试试吗
这女人很棒哦
继续
那 就继续吧
很好
怎么样 很不错吧
你太太有这么厉害吗
继续
舔干净
下位客人来了 起来
不要意思
北川先生可真是客气
他可是对太太很忠诚的
真好
那就麻烦你了 北川
知道了
对不起
来打搅你
没关系
北川啊
不好意思
没关系
你做你的工作
可是
你就照做吧
快点开始做就对了
请吧
舔干净
接着继续舔
好淫荡喔
梓 今天谈了大生意
真的谢谢你
梓
我累了 睡吧
慢走
我走了
老公出门了吗
今天要到你家去
不行
吵死了
总之先把门打开 把衣服脱光
做好接待的姿势
我做不到
老公被杀都没关系吗
招呼呢
欢迎光临
很好
马上开始吧
先吹吧
快
继续
声音呢
深点
好好含
来了啊
接着继续联系
那就开始吧
绕了我
快做
我是阴蒂 梓
再说一次
我是业务部北川的太太
接着继续吧
让我看看你的身体
怎么了 快做
用手掰开小穴给我看
怎么了
想吃苦头吗
接下来
你知道该怎么做吧
我会努力服务的
请慢慢享受
继续
今天够了吧
我想延长可以吗
等一下
北川 这个麻烦你
知道了
没问题
请好好享受
那就这样
你老公要加班
快吃吧
继续
过来这边舔我的身体
继续 舔我的舌头
热情点
是的 失礼了
继续
坐上来
不好意思
继续
怎么样|很好
要去了
趴着
屁股抬高 臭婊子
继续
不行
怎么样
臭婊子 把肉棒舔干净
是
梓
怎么了
没事
睡吧
不要
怎么了
对不起
没事
谢谢
那就明天
不好意思
北川 又谈成了吗
多亏了你太太
以后也要继续努力喔
喂 梓
老公
我又谈了一笔大生意
还被部长夸奖
太好了
今天可能也会晚点回去
知道了
梓
今天一起洗澡吧
唉
就这样
怎么样 肉棒很粗吧
好棒
北川 今天干得不错
我跟你一起去吧
麻烦你了
继续 好好舔
要射在嘴巴里吗
废话 都给我吞下去 婊子
继续 舔干净了
社长 请好好享受
这婊子真棒
下面的肉屄插起来超级爽
北川
你太太还好吗
谢谢
真是羡慕你
那我先走了
没问题
是啊
谢谢
北川
我要先嫖一下这臭婊子 你先走吧
我知道了
我会努力服务
请好好享受 尽情肏我吧
不好意思
肉棒用奶子磨的还舒服吗
很好 你还真贱啊
不错
不好意思 我要舔喽
肉棒舒服吗
继续
这边吗
肉棒好硬啊
好舒服
好棒
谢谢
继续
我替您舔干净
怎么样
很棒
谢谢
不好意思
好棒
下面您该肏我的骚屄了 请用力干我
我的骚屄怎么样
好紧
怎么样
怎么了
好舒服
要去了
继续 臭婊子
像母狗一样趴好
请从后面插臭婊子的骚屄
什么
请插进来 从后面肏我
插到底了
好棒 用力肏
要去了
不好意思
翻过来
自己把屄掰开
要说什么
请把肉棒插进婊子的骚屄 给我肉棒
好厉害
这样吗
不行了 肏死我了
要射在哪里
请射在骚屄里 拜托射进来吧
要射了
客人 谢谢您把我肏得那么爽
我来帮您把肉棒舔干净
多谢您肏我
谢谢惠顾
已经是很熟练的贱婊子了啊
就照这个样子继续接客吧
喂
梓 我就要下班了
知道了
每次都让你久等了
没关系
那待会见