-打扰一下   -是
我想找一本历史书
但是不知道籍书在哪区
那请到里面的书架上找看看吧
谢谢 我自己找就好了
好的
-小原   -是
-等你结束后想拜托你一下  -好的 馆长
小原如何啊 习惯了吗
是 托你的福
是吗 你来了之后图书馆气氛更开朗了唷
我哪里做得不好吗
不...
-照这样子继续做下去  -好的
寂静的被强暴 无法出声的我 4
-久等了  -好饿了
好好吃的样子
我很吵吗  -怎么了
馆长说因为我的关系
图书馆气氛变明朗了
你光在气氛就变开朗...
什么啊老公也这样
要当做被夸奖唷
这样很好啊..
还是说..你很嗦
才没有唷
我喜欢图书馆的安静气氛
工作还真是辛苦唷
里面有这么多看书的人..
但老公喜欢这样吧
是没错
那就好啊
开动了
谢谢
那在图书馆保持安静唷
讨厌啦 老公
工作加油唷
今天我不回来吃晚餐了 跟老师约了
那别喝太多唷
-那我走了   -慢走
我也要加油
-拜托了   -交给我吧
今天起两个礼拜要还
谢谢
下一位客人请
-拜托了    -让我来吧
今天起两个礼拜还唷
谢谢
-小原   -是
-等等来找我一下   -是 知道了
我等你
小路我被馆长叫去一下 什么事呢
可能要训话小心一点比较好唷
什么事呢
去就知道了
有点可怕耶
没关系唷但我可受不了
你可别吓我啦
快点去啊
失礼了
我是大野狼唷
小猪我不是故意的唷
只是想见你唷
吓我一跳馆长别吓我嘛
抱歉喔 小原
秋天的小孩读书会要开始了吧
是馆长的想法吧
是啊 我啊练习很久想让你看看
那我也叫她来看
不用了她啊 好像不喜欢魔术
而且你是负责人吧  是
所以这样就够了
那开始吧 坐着吧
开始唷
这里有手帕吧
什么都没有把手放进去
1  2  3....
好强唷
-棒吗  -好棒
那接着...更厉害的唷
这里有一个包包
里面没东西吧
只能放一点东西
想要我变什么
喜欢什么
变魔术要变什么好
魔术的话...
白鸽吧
变出白鸽就太厉害了吧
是啊
白鸽出来吧
变黄的了 鸽子出现了吧
真的耶
-牛逼吧  -馆长好厉害唷
当然啊
-好玩吗   -好好玩
是吗 能了解魔术的好真不错
谢谢
拿给你看更有趣的...
真的吗
大野狼
什么事
你好可爱唷亲亲好吗...
他有问题想问你
小原结婚了吗
是
结婚生活顺利吗
顺利吗
很顺利...
大野狼老婆跑了好寂寞
一周被搞几次啊
抱歉...
其实大野狼知道你最近都没被搞吧
别躲..
乖一点
放开我..
要干嘛啊
我要回去了
放开我..
图书馆要安静唷..
不行..
不要..
所以乖乖听说..
我拍照了..
彼此只要做爱就好了
互相慰藉对方吧
看起来很没干劲耶
别太在意馆长不然会很辛苦唷
回来了
小原我回来了唷
老公
在这睡着会感冒唷
-给 老公   -谢谢
昨晚喝太多了...
什么都忘记了
你又不是很会喝小心点唷
对了今天去看看你吧
距离很近啊..
偶尔一起回家吧
又有干劲了唷
是大野狼跟小猪唷
打起精神来
真乖啊..
图书馆不能出声唷..
其实我很担心你..
我会大叫唷..
大叫的话..
一切就结束了..
我的人生和你的人生都结束..
懂吧..
安静一点
高潮了吗..
真可爱..
你去打招呼吧..
知道吗..
扣好..
-你是大岛吗  -是
我是馆长请多指教
特地来啊
我老婆受你照顾了
感情真好的样子耶
你太太来图书馆后气氛变开朗了耶
针对小孩的企划也增加了
还有30分钟需要帮忙一下..
到外面等一下好吗..
-老公等等见..   -等等见吧
几天没搞了..
整个月..
这么淫荡的身材..
都没被搞吗...
受不了吧..
让我搞吧..
快脱掉没时间了唷..
脱掉啊..
舔啊..
搞什么啊..
想尿尿吗..
尿啊..
但是这的话
这里是厕所啊..
不在这尿不然在哪尿啊
尿尿给我看..
快点..
脚打开..
我看尿尿的地方..
好害羞..
起来..
舔干净..
老师啊
当然啊
老师的作品是样板啊
没问题..
我也在等..
是..
知道了请多指教失礼了..
下礼拜老师有空
确实啊老师的小说啊
是不喝点酒就无法了解的世界
喝法啊...
今天又得多喝了
对了小原的图书馆真不错耶
对吧..
有超过种类的书耶..
我也有点兴趣了..
老公..
我在干什么啊..
小猪午安
今天也好可爱唷
今天啊..
别害羞脱掉吧..
别出声..
受不了了舔吧..
不会有人来的..
吃掉..
给你奖励
很爽唷
小原怎么了
没事吗
身体不舒服吗
没事
真的没事..?
我没事..
越来越习惯吧..
你拿着..
11点半会打给你..
还在看书吗
抱歉 看太专心了
那我洗完澡先睡了
喂..
是
放里面
不行
开关吗..
打开了..
淫叫的话..
可能会被听到..
这样就好了
不行
奶头..
硬了..
老公..
在睡觉..
受不了了..
知道了...
等一下..
光这样不行吗..
好湿..
什么奖励..
好害羞..
小穴..
阴蒂也..
激烈一点..
我插进去了不清楚..
小穴..
是..    好湿..
好咸..
这是最强的..
好害羞..
在插着..
小穴好爽..
小穴好爽喔..
不能再继续..
好爽..
小穴好爽..
让我高潮..
让我去吧..
高潮了..
关掉好吗..
那明天见..
失礼了..
小原我先睡喔
好 晚安
午安
两个礼拜后还唷
谢谢
让我来吧
两个礼拜还..
谢谢..
老公怎么了
工作中无法接啊
担心？
真稀奇耶你会这么说
没事啊
今天先睡吧别担心
你才别喝太多唷
小心点
再见..
馆长..
停止吧
这样..不行了
怎么了
这样一定会被知道..
我喜欢上..
不行..
还是不行..
拜托你..不行了
不行了..
拜托..最后让我搞一次吧
很困扰..
不行..
今天老公很晚回来吧..
-马上就好了   -很困扰
可以吧...
别大声淫叫就好吧..
住手..
太太想要把..
没这回事..
快回去..
办不到..
让我看..
住手..
不行..
想被搞吧..
很好唷..
我也想舔了..
过来..
是 回来啦
回来啦
有鞋子在有人来吗
说什么啊是自己的鞋子吧
是吗喝醉了吗好像是看到鞋子
振作点
我去拿水来
老公..
不行..
拜托
到房间搞吧..
拜托..在这不行..
好大..
好爽喔
不要淫叫老公会听到..
去了..
好爽..
可以射吧..
射小穴里..
这样好爽..
射吧..
我是大野狼唷。。午安..
今天带有趣的人来..
你好像喜欢着本..
嗯 好平静
慢慢看吧..