☆★鄄周郎制作★☆
兴奋吧
那有
很期待的吧
没有
没关系
在我面前诚实一点吧
反正这都是为了老公啊
没错吧
要看太太自己了
知道吗
我看看
什么    湿了吗
不是
为什么遮着
太太也脱掉吧
做不到
嘴巴这么说
这边
累积了很多吧
没有
我知道的  这边
要我住手吗
果然湿了
没有
好可爱啊 没有湿
叫出来啊
反正没人
那我帮你脱吧
不要害羞啊
让我好好看看
放松
让我看看
让我看看太太漂亮身体
身体好敏感哦
手拿开
很湿了哦
比之前更湿
很害羞吗
多帮你弄一下哦
这边吗
高潮要说啊
去了吧   没有
去好几次吧
还是
想用肉棒达到高潮吗
舔啊
不要客气啊
多舔一点啊
深一点比较爽啊
已经不能停了
张开点
龟头
还要吗
想要吧
比老公棒吧
这肉棒爽吧
看这边
想要我动吗
要我多动一点吗
那就
自己动啊
舌头伸出来
快啊
好爽啊
老公的肉棒插不深吧
这边不看吗
看这边
忘不了这肉棒吧
太太想把这肉棒插入小穴吧
多动一点啊
用嘴巴舔吧
再来
激烈一点吧
用嘴巴吧
快点啊
再来啊
再来
再来吧
好好舔一点
深一点啊
不要放开
我们两个一起努力吧
老公
谢谢友子
你其实很期待吧
舌头伸出来
再来
想要这个吧
让我看看胸部吧
怎样啊
爽吧
说啊
湿了吧
裙子拉高
拉高
脚张开啊
张开啊
很棒哦
淫荡的味道
好淫荡的味道
让我看屁股
害羞吗
这味道真是淫荡
让我看看
不可以哦  站好
想要吧
舔吧
我来动吧
想要的话自己屁股翘高
说啊  说想要
想要
自己动啊
这边爽啊
接电话比较好吧
喂
是我  公司决定让我留下来了
太好了老公
都是靠你
那有啊
友子快点忘记那家伙吧
当然
早就忘了
可能是我多心了
你不会想和他做爱吧
说什么啊  不可能啊
是啊  你不是那种女人
想太多了
我今天会早点回家
我今天想吃鳗鱼
知道了
回家小心点哦
友子我爱你
我也是
自己动啊
想做爱啊
来吧
再来做吧
自己动
再来
到床上来
真棒的景色
想射了
果惠