來啦
小優？
還和年輕男人上床
沒有羞恥心
小聰
你媽沒把我放在眼裡
所以我要教教她
也讓你看看
什麼才是真實的愛
這是永遠的愛和真實
就是這樣產生的
她只是母豬
你看看她
只是母豬
怎樣
不是嗎
不對嗎
這樣呢
還不行
是嗎
起來
想放鬆吧
不是嗎
會讓妳更爽
怎樣
妳好吵啊
要說舒服啊
這樣呢
如何
舒服嗎
這邊
好低級的表情
坐起來
腳打開
打開給我看啊
要請我看啊
怎樣
請看我低級的淫穴
還不夠
妳不是真心這樣想
再說
老公
請看我低級的淫穴
不行
再說
老公
請看我低級的淫穴
還要加下流
老公
請看我低級下流的淫穴
在開一點
打開要幹嘛
在開店
屁眼也要讓我看
自己打開
再來
就這樣拉好
怎麼濕了
很開心嗎
因為這樣
我就濕了
是低級下流的母豬
要看著我再說一次
打開點
看著我
因為這樣我就濕了
我是低級下流的母豬
聽不到
再說一次
因為這樣我就濕了
我是低級下流的母豬
說的好
給妳獎品
打開
獎品
怎樣
怎樣啊
不要動
我要不行了
是高潮嗎
對
要請我幫妳啊
拜託
請讓我高潮
要加上我愛你
懂嗎
嗎
老公我愛你
請讓我高潮
要說才行
要高潮了
什麼
為什麼
請讓我高潮
趴著
妳自己扶好
全都打開讓我看
自己撐好
讓我看屁眼
說啊
老公請看我的屁眼和淫穴
還要讓我高潮
全都再說一次
老公請看抝的屁眼和淫穴
還要讓我高潮
還要加我愛你
再說
老公請看我的屁眼和淫穴
還要讓我高潮   我愛你
說的好|N我就讓你高潮
看著
要高潮了
妳要說啊
再來啊
不行
高潮了嗎
怎樣
不行
還要啊
躺好
想要嗎
妳就是愛高潮
不是嗎
要高潮了
想高潮
要說啊
請讓我高潮
要說老公我高潮了
老公
高潮了？
母豬
高潮了 ？
要說啊
妳想怎樣老實說啊
我想高潮
聽不到
老公我想高潮
高潮啊
要高潮了
說啊
怎樣
老公請玩我
說啊
我愛你
請玩我
看那邊被綁著的人
如何
那個男人如何
看也知道吧
妳說
硬了
哪邊
肉棒
再說
肉棒硬了
哪邊硬了
是哦
妳的淫穴怎樣了
告訴我
我的淫穴濕了
大聲說
他也硬了
要幹嘛
硬了
穴濕了要幹嘛
說啊
做愛
交配
讓他的肉棒插入
妳要說知道了
老公
來啊
過來
妳要讓它硬
怎樣
要請我看妳交配
好
請把硬肉棒插我的淫穴
老公
做愛舒服開心嗎
是我愛的母豬
爽嗎
想要啊
開心點
小聰如何
回答啊
我後聽到
你也開心吧
停止
再動啊
再來
上面也要
妳自己主動、
一 吹喇叭
手也要
要對老公好
再來
怎樣
再吹喇叭
動啊
這肉棒來插
起來
會讓妳超爽
妳幫他打手搶
用手讓他爽
站起來
用手讓他射臉
嗎
女人就是這樣下賤
懂了吧
打手槍
怎樣啊
不用忍哦
快要了嗎
要射臉
怎樣
剩下的都清理
你蹲下
來親親
你最愛的
接吻
懂了吧
就是這樣
滾吧
接下來要幹嘛
妳最愛的老公
在等妳呢
好的
要說啊
老公
我愛你
你的肉棒請插我
躺下
怎樣
想要啊
舒服嗎
我的肉棒舒服嗎
好舒服
什麼舒服
什麼
肉棒好舒服
哪邊舒服
肉棒頂著淫穴好舒服
這樣呢
老公的肉棒頂到了
很舒服吧
老公的肉棒頂到了子宮
好舒服  請再插
請再插
看啊
說明一下啊
老公的肉棒
訂到子宮
好深啊
很好
起來
動啊
都插了
再說啊
爽啊
好舒服
超爽
要高潮了
再說
很好
屁股抬高
抬高
再插
聽不到
都插了淫穴
肉棒插入淫穴了
再插
不停插
在插
再來
淫穴
全都插了
好舒服
淫穴好舒服
再來插我
這樣呢
淫穴
不停插我
很好
淫穴
再插
很好
再來
好舒服
不停插
舒服嗎\請射我