太太
可以吧
不行
没关系吧？
拜托了
来吧！
舌头伸出来
真受不了
你这肉体真让我受不了
你说什么？
不行 我们不能再继续了
来吧
别摸那里
太太你
这里都湿了耶
不是你说的那样
来
我肉棒都硬成这样了
不行
你懂的 我都这样了
你说过就一次的！
真的不可以这样啊！
真的不行 不行 住手啊！
都不是第一次了有什么问题？
不要 你怎么可以...？
被老公知道就糟了 不行！
太太 他不会知道的
我又不会说
我们来吧
不可以  别这样！
小穴都湿了
舒服吧
不要！
不要啊...！
我很想看看你漂亮的身体
别这样！
乳房真柔软！
乳头都硬起来了！
够了！ 住手吧！
那...
这里怎么办？
这里哦...
太太 我会让你好舒服的
太太 不用害羞啦
快来吧
放松一点
来让我看看
不要那样看
放开手
不要 不能看！
拿开
住手！
拿开！
请别那样看...
不用害羞啦
真漂亮！
舒服吗？
舒服吧？
阴户真漂亮
不要吃那里...
屁股真白嫩！
好紧啊
这里...
要我插进去吗...
小穴都湿成这样了
我...不...
不要这样挖弄...
我真的受不了啦....
我倒要看看这样挖弄会怎么样？
不要！
怎么样？
不要 不要不要！不要...啊！
不要.....不....啊.....
你放过我吧！
太太的美露家丫弄脏了
别...
来吧
让我帮你舔干净
不.....
揉我
换我了
你...
轮到你...
帮我含一下吧
住手吧
用嘴巴吹
快
再吞深一点
深一点！
对了
进去...
再进些...
再来...
舌头伸出来
舌头伸长点
舔我爽的地方 来啊
舔这里
含住蛋蛋
舔到下面
舌头伸出来
舔到上面
上下舔
从下到上
吞进去
爽！
多爽一下吧 躺好
靠过来
靠过来 来啊
躺好
别紧张
不要，别插进去...
都这样了
不要插...
你只要放松就好了
好舒服啊...太太
真爽啊...
太太你爽吗？
起来 转到后面来
噢...这样插更爽快呢
不要
真舒畅...
我进去了
你可以高潮喔
夹住
看着我
试试这样插入怎么样
射在你嘴里吧
不要啊
看着我
我也快射了
不要射在里面
我要射了
射了
老公 慢走哦
我出门了
太太
我明天就要出发了
是乘捕金枪鱼的船 两年后才回来
太太
以后你和老公在一起生活
会把我忘了吧
太太
你看着我
我不会忘记你的
这么丰满的乳房
这么诱惑的身体
太太
漂亮
真漂亮
让我好好仔细看看
等等
不要这样...
我喜欢太太的味道...
别这样了...
亲我
多一些
吃我的舌头
不行 不行
要去了
去了....
不要舔那里！
没事
不要挖那么深好吗？
身体会坏掉的
我要死了
太太
来吧
肉棒胀得好难受...
可以帮我舔舔吗...
啊...真舒服...
亲一下..
啊....
舒服吗？太太
舒服
我第一次这样
帮我夹住吧
这样吗？
太太的乳房真柔软！
是吗？
我受不了啦！
太太
插进去了哦
起来
实在太爽了
嗯嗯...要去了...
好爽啊...！
我也好舒服
要射了
这样吗？这样就可以吗?
太爽了！
你看看...
不要那样看啦
好好看着我插
太太 再来
换个姿势
再来
不要！ 太激烈了！ 小穴受不了啦！
要坏掉了！
要坏了！
不要 要去了 去了啊....
啊...去了去了...
我真的要死了...
好爽！
小穴受不了啊！
不要..不要...啊！
太太
我要射了
这次
让我内射在你身体里面吧
不行！
求你了
里面不可以的！
求求你了
不要！
我实在忍不住了
我射里面
不要 不要！
我要射了
可以吗！ 可以吗！
射了...！
两年后
老公...原谅我吧...！
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com