江户时代
有个帮派专门享受性爱
他们的名字加
鬼畜帮
这帮派非常享受
互相可以享受性伴侣
阶级社会解散
昭和20年之后
鬼畜帮的活动
暂时停止了
但是现在网络很发达
鬼畜帮又经由网络活动起来
这就是本篇的主题
强暴部门
没有结束的连锁凌辱
结婚二年
我们是同事恋爱结婚
婚后老公就去国外出差
剩我一个人独居
老公不在家
我还是一样上班
小葵
我这么喜欢你
你竟然还和我的对手结婚
但我不会放弃的
我发现网络上有强暴集团
我马上加入会员
说想要强暴她
要是条件吻合
那我的心愿就可以实现了
回应很快
你是委托人？
久等了
我是集团的策划人
请坐
我真的可以强暴那个小姐？
只要天时地利人和
就可以实现的
只需要我的分红就好
这点小事可以的
这样就够了
你想要怎样的强暴
让他很陶醉
最好有可能爱上我
也是有可能的
我常常在你身边看着你
所以你也要让我看你的全部
白痴啊
怎么会
就是这样啊
好多怪事
我好怕
你不会想太多了吧
也许只是错觉呢
可能吧
也许是太累了
你也不要太累了
晚安
怎么了
是做噩梦了吗
你的奶子好美，超想和你做爱
我马上到，等我啊
我有看到你的传单
你好
我是帮你防止跟踪狂的
专家听了我的烦恼
马上给了我解决的办法
帮我装上了警报器
还有针孔摄像机
可以看四周是否有可疑人物
要是有可疑人出现
马上就知道了
你可以放心了
还有你也把
手机信箱换一下吧
好的
等我一下
那你给我新的地址
就是这个
那就没事了
有问题再找我
拜托了
之后
下个假日
什么
不会吧
我觉得很可怕
想还是报警好了
但是专家说
要是事情没发生
这样也是没用的
那我可以请24小时的警卫
也不是不行
但是很花钱的
不要担心了
若有事发生，警报器会有作用
15分钟内会有警卫到的
可是
我还是很不安
然后
数天后
发生了
请问
你掉了这个
谢谢
住手
我要得到你
不要
我想很久了
安静
住手
拜托不要动粗
不想受伤的话
就闭嘴
我喜欢你很久了
不要
课长
还和我的对手结婚
怎么选他？
气死了
他是我的对手
别动
拜托
快点来救我
好棒
让我看
乖一点
不想受伤吧
会很舒服的
脚打开
手拿开
我看看
不要
这应该是我的
你是我的才对
怎样
我爱你啊
不行
快点来救我
不要
我爱你
别动
好舒服
课长
我要拍你
拍到了
不要
会很舒服的
好舒服
不要
因为我爱你
屁股过来
不要
拜托
再叫啊
舒服吗
我快要去了
不行......
你全部吸下去吧
不要
这次的事你不可以说
不然我要公开照片
拜托不要
你要听话
你怎么进来的
我有万能钥匙
什么地方都进的去
我用很多资源才得到的
所以你最好听话
我可以不停的来
你好
我看到防盗器有动静
所以来的，有发生什么事情吗
没有
我正在忙  失礼了
我很困扰
还是联系专家了
我说了情况
专家说防盗器是有反应的
只是保全公司来的完了
只能去投诉
要是真的有反应
是可以抓到犯人的
真的可以吗
我好怕
可以的
他应该还是会再来
不要掉以轻心
是可以抓到犯人的
可是....
要不然你也可以打给我
我10分钟内会赶开救你
知道了
不想让老公知道
另一天又发生事情了
我马上到，你的淫穴超舒服
现在是什么味道呢？
专家，他又发给我恐吓信了
他说什么
他说要来找我
真的来了打给我，我马上到
加油
什么啊
加油？
对了
我是世谷
现在无法接听电话
笨蛋，怎么这时候
反而不能接电话
但是之后他就没来
这一天
被他吓得提心吊胆的
也没睡好
快点接
不要
你...
现在她昏过去了
你要搬去哪里玩
要忍不住了，可以在这边吗？
请用
好美
强暴者要是有多人以上
对于专家的报酬更是有利
这个男人只是刚好搭顺风车
之后可以帮她换上衣服