-=勇士HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
QQ；284903040
我要走了
慢走 等一下
怎么了
领带歪了
好了  -谢谢
要加油好好工作噢
我走了
-老公请原谅我-
（被邻居侵犯4）
早上好
好了
久等了
今天还是老样子
公司的事情啊  -是啊
下次我们一起出去吃吧
真的吗 好棒
不过你做得更好吃哦  -别嘴甜了
开动了
对了 最近怎么老没看见隔壁的太太
你不知道吗
什么
我也不是很清楚
听说太太带着小孩跑了呢
真的 你是怎么知道呢？
管理员说的
难怪  -嗯？
今天早上 我出门时看见他
一个人呆呆的坐在门口
叫他也不理我 感觉怪怪的
这种打击真的让人很难接受的啊  -说的也是
我们吃饭吧
那我开动了哦
嗯 好吃  -太好了
小西 今天难得我休息 一起出去吃吧
...可是我还有事情 店长要我去进货
这样啊
那真是辛苦你了
那么今晚我下厨吧 让我好好犒劳一下我老婆
真的好难得哦
那我期待咯
回来时顺便买点啤酒吧  -啊 我知道了
那我走了  -要小心啊
来了
请问是谁啊
我是...隔壁的川
川先生 请等一下
怎么了
请问...你家有万能胶吗
万能胶？
你要来做什么
小朋友的玩具坏了 想问你借一点用
要不你先进来坐一下
我要去找找看 你进来等吧
可以吗  -是的 请进
那 打搅你了
喝茶可以吗
请喝
我想你该知道了
我老婆 跟别人跑了
一时间 家里乱乱的 都不知道该怎么办
昨天...看到孩子的玩具坏了
那是他...最喜欢的...唯一的...
想到他回来就没办法玩了
所以...才想把它修好
这样啊
我不知道该怎么说...
其实...我是一个孤儿
所以不希望自己小孩
以后...也变成我这个样子
想起来真的很痛心
我每天都很努力
这样啊
为什么会这样
前天回来时
只看到纸条
说是要离开了
我真的无法相信
不只这样  -呃？
还接...到银行的....催款电话
说是欠了好几百万  -怎么会？
好像是我老婆赌博输的
看到孩子的玩具 我就想起我们在一起的情景
我的心就象刀割的痛
我好想死
怎么会 川先生
你死了就再也见不到你的孩子了
太太 你说我到底是哪里不好
为什么 老天要这样对我
我很寂寞 太太...
川先生 不要这样
你的心情我理解 但请不要这样
太太 我好寂寞
川先生别这样  -太太...
-太太...你就安慰安慰我吧
-川先生 快住！手
-你快住手...啊...不要...你冷静些川先生
-我好寂寞啊 太太 你就可怜可怜我吧 求你了
求你了  -不要...住手
太太...你就安慰安慰我吧...太太...
川先生
不要...
-太太...啊...太太啊...
-不要...不要...
-川先生...
-给我吧 给我吧 太太...
求你了太太...一次...就一次...
-川先生...你不别这样...
-就给我一次 太太
太太...请你成全我吧...求你了
太太...可以吧...太太...就一次
不...！  -噢...太太...
呀...
不行啊...
太棒了...太棒了...
我要舔了...我要舔了...
川先生...请停下来...不要...
别拒绝我...不然...我没勇气活下去了...
-太太...给我吧...
-川先生..
可怜可怜我吧...可怜可怜我...
不要...不要啊...
求你...求你就一次吧...
川先生...！ -你就成全我吧 太太
我不会粗鲁的放心吧
啊...！
呀...！
那里...不可以舔...不要...
太太...你那里...好好吃啊...再给我吃这个...
住手啊...川先生
让我吃一下吧 太太
啊...住手啊...
求求你...让我抠一下好吗...
噢...好柔软...
噢...太棒了...
啊...停下...不要啊...
要...要...去了...呀啊....
太太 你看看
太太 就一次 就一次
让我满足一下吧
可以舔我的吗
不行！
帮我舔舔吧
这绝对不可以
求求你 太太 我憋好久了
之前见到太太已经很仰慕了求求你吧
太太 来吧 求你
求求你太太...求求你太太
这样不行川先生  -帮帮我太太
帮我...帮我...继续
你老公快回来了  要快点噢
不要再耽搁了 快点吧  -不行！啊...
啊 好舒服啊 太太 再来再来
再来 再吃一会
每次都这样做吧 每次太太都帮你丈夫吃的吧
继续 继续啊太太 不要停下来
要抓紧...抓紧时间啊
还要再来
深点...再深点...
太太...给我...
不行！这绝对不行的！
-到此为止了 不行不行 说什么都不可以
-都这样了 你就成全我吧 就让我上一次
-我丈夫就回来了 快停下来 不要不要啊！
-那就要快点啊
不可以 不要！  -来吧
啊...啊......！
啊...不...要...
太舒服了...
啊...好紧啊...好舒服...
停下...不要...
我会很快的
不要 不要 不要啊！
你轻点 不要 不要 不要啊...
啊...爽啊...
太太 还要 还要 还要来
从后面再来
-不要 川先生 不要了
-太太的屁股实在让人无法抗拒啊
好爽啊...
不要...不要那么用力...好疼啊...
不要...不要啊...
要去了...停下...去了啊...
-不要啦...受不了...快停下...
-太太的身体让我热血沸腾啊...
太太...你那里面...你里面...
实在太软滑了...我的肉棒无法缓下来啊...
不要了...不要那么用力...实在受不了啦...
去...去...去了...啊...
-坐到上面来
-不要了再来了...
啊...轻一点...
-不要...等一下...啊...
-太太动啊...屁股要摇动
-你丈夫就回来了...我们抓紧吧
-你不能...要求太过分了...我不要
太太
啊...太深了...
太爽快了
我老婆以前都不肯这样跟我做 太太你真好
乳房也比她的好手感
-太太 可以自己摇吗 摇起来啊
-不要这样
啊...好舒服噢...
太太 让我试试站着做
脱了 脱了
到躺着试试
裙子也脱掉吧
脱光了更好干  -不要！
-好了好了 再来
-不要再来了 不做了 不要！啊啊...
太太 你的身体太棒了
不要再来了 不要了 不要...
好爽啊...
太太 你也爽吧
小穴变更润滑了 你还想要更多吧
让我也试试这样干
腿张开点  -啊 不要这样子！
这样更深入 我从来没试过呢
你...你...轻点...
哦啊...好多水啊
快忍不住了
...不要再来了
舌头伸出来 让我亲亲  -不要不要
太太...你知道吗...我很久没这么痛快过了...
-太太我可以射在里面吗？
-不行 绝对不行的...
川先生 你不可以射进去的
不要 不要射在里面 不要不要啊...
-太太 我要射了
-不要 不要....
太太...
啊不行...忍不住了...
啊...射了...射了...！
怎么了 乌灯黑火的？
灯也不开
在发呆而已 没什么
这样啊...身体不舒服吗
要注意自己身体  -嗯
我去上班了 你自己在家小心点  -嗯 知道了
那我走了  -走好啊
太太...你在吗...开开门...太太
开开门啊 太太 你在家吗 太太...
昨天...借你...的万能胶还给你
太太
不好意思
太太！
太太
来了
请问你是谁
你是谁啊？
川先生！
太太
我忘不了太太你
来吧 太太
好棒啊太太
对...就这样...
噢 太棒了
肉棒好温暖 好舒服啊
啊...太享受了...
再来 用嘴含着 太太
抬起头看着我含
太太 看着我
抬头看着我吹
怎么？
就这样继续
手再快点...嘴张开接着...
射了