☆★鄄周郎制作★☆
香橙果穗
麻烦你了
我的名字叫中岛沙织
两年前和老公结婚
虽然不富裕 但每天都很幸福
结婚前我是做按摩师的工作
结婚后就辞职了
现在靠着一技之长
像之前一样做按摩的工作
但最近受到经济不景气的影响
客人少了很多
被裁员了
没想到会变成这样
该怎么跟沙织说啊
我回来了
回来啦
怎么了
无精打采的样子
其实我
有很重要的事和你说
重要的事？
我
今天 被公司
解雇了
营业部3个 业务部6个
他们说 请你们马上离职
这样啊
以后怎么办呢
记雄
总会有办法的嘛
别这么消沉
要再找工作也很难
慢慢找嘛
我这边暂时辛苦一点
好吗
老公 请原谅我
为了相拥的拜访
我走了
一路顺风
打扰了
你好 我是搬到隔壁的今井 请多指教
这样啊
请收下这个
让你破费真不好意思
请多指教
我听房东说 太太你是按摩师
是啊 现在没在公司上班 自己找客人
这样啊 如果你方便
我想请你帮我按摩
我刚搬家 正好需要找按摩师
这样啊 需要的话
任何时候都可以找我
虽然有点急 明天怎么样呢
这个...中午以前有两个客人
下午随时都可以
这样啊 那下午就麻烦你了
好 谢谢你
那我就不打扰了
再见
好爽
太太
问个冒昧的问题
你老公被裁员了吗
是啊
但还是很羡慕呢 有这么漂亮的老婆
每天很幸福吧
哪有
今井先生 接下来请转回正面
怎么了
这个啊 请别介意
今井先生 我看我还是不太适合
太太 别介意
我对这个不行
抱歉
太太 等等  我没别的想法
我又没娶老婆
我给你两倍的钱
抱歉 真的很抱歉
太太
我回来了
回来啦
看你的脸色 找工作不是很顺利的样子
到哪里都被拒绝
这样啊
说起来昨天搬过来的今井怎么样了
是个不错的客人
是吗 那就好
不过今天有点问题
怎么了
他有点失礼
怎么了 他做了下流的事？
没这回事啦 别担心
没问题吗
没什么的
没问题
为了你 我也要加油
我也会努力的
可以洗澡了吗
水放好了  那我去洗咯
我准备晚餐 你稍等
谢谢
太太 那天冒犯你了
不 我也很抱歉
那天的钱我还没给你
不用了 是我不好
不行 我去拿钱
真的没关系
今后还 请多多指教
我知道了
太太 现在可以请你帮我按摩吗
但是 你不是要出门吗
不是那么重要的事
那就让我做吧
请进
好 打扰了
怎么了
太太
你
别这样
我要回去了
不行
等等
进来
别这样
今井 不行
我喜欢你
不可以这样
我很久没有女人了
放开我
我不会放开
别这样
不要
这里 好热哦
你干什么
真的不要
不要这样
让我看
不行
拜托
不要这样
一次就好了 可以吧
不是这个问题
今井
不要这样 拜托你
拜托
拜托放开我
放开
我不要
真的
拜托你不要
只要这一次就好
我办不到
舒服吗 沙织
不要这样
太太
拜托你
我知道 我不会告诉他
不要
不行
不要这样
真的别这样
不要
今井
其实你欲求不满吧
没有
我当你的客人 我给你双倍钱
我一直想当你的客人
所以
我一点都不想
你湿了哦
你说谎
我才没有
比你老公舒服吧
太太
不要这样
不行
都这么湿了
很爽吧
比老公爽吧
太太
你看
放开我
不要这样
摸我的
不行
我不行
你的按摩技术很好
帮我按摩 来
太太
快点
我不行
别这样
求你了
太太
拜托你了
不要
快点
帮我吹
怎么样 过来这里
太太 太太
嘴巴张开
快吹
快点
拜托
不要
太太
求你
不要啊
插进去了
不要这样
太太
拜托拿出来
不要
等等
不要这样
不要
爽不爽 太太
太太的身体好爽 好淫荡
我爱上你了
求求你不要
我一直都想这样
我是你的客人 你要服务我
过来
不要做了
不要
太太 爽吗
不要这样
过来
不要
放开我
一起爽吧
太太
痛...
请问方便吗
太太 我现在腰有点疼
可以帮我看一下吗
沙织 是谁
我是隔壁的今井 你好
我是他丈夫记雄 平时受您照顾了
你太太的技术很好 帮了我大忙
今天是
刚才搬东西的时候 好像扭到腰了
所以想问太太现在方不方便
沙织 家里没事 去帮他看看吧
好
真抱歉
沙织去啊
谢谢 太太 请你帮这个忙
拜托了
加油
嗯
太太
拜托了
帮我吹
快点
快吹
好好吹
这样不行
舌头也要动
用舌头舔 快点
好爽 真的好爽
太太拜托了
拜托了
帮我吹
太太
好爽喔 真的太爽了
快射了
射了
舔干净
全部吸干净
我走了
走好
太太 今天也想拜托你
不行
没关系的啦
我已经不想这样了
太太 我喜欢你
太太
我想要一直继续这种关系
不行呀
我是你的客人 这样不好吗
太太
以后也要
不要再这样了
总金额满的 不行
太太 因为我喜欢你
很爽吧
太太
这样很爽吧
住手
脱掉
怎么样 这里吗
可以的啦
脱掉 一起爽吧
太太一直都会有 固定的客人
太太
拜托
看啊
好美
怎么了 很爽吧
太太
我会让你爽的
脱掉
好漂亮 真漂亮
真敏感
你老公会这样吗
不要
怎么了
你看 太太
很爽吧
不要
湿了
小穴湿了
不要说了
你看 湿了
你的小穴
太太 我想舔
不要
太太 你高潮了
你高潮了啊
没有
舔啊
快点
好好用舌头舔
吸
用力吸
吸 吸住
看着我
太太
你真美
好爽
太太吸得好爽
吸 快一点
舌头伸长点 全部都舔
这里 龟头的地方
你一定会的
再快点 舌头伸长些
蛋蛋也舔
吸蛋蛋
从下面舔上来
太太快点
好爽
躺着
慢慢的感觉
要插了
看着我
好紧
很快就习惯了
一点一点的进去
看着我
太太 真让人受不了
想射了 你的身体
太太
来啊 自己扭 快点
舒服的话就自己坐下去
好痛
继续扭
如何 我的肉棒怎么样
太太
怎么样
我不知道
太太 我会让你爽翻天的
太太
怎么样
跟我亲亲 舌头伸出来
长一点
不行了
太太
要去了
舔啊
全部含进去