具体公式就是这样
大家要多练习一下
老师 没事吧
身体不舒服吗
对不起 我没事
老师 这样没法上课吧
老师 你还是去保健室吧
我真的没事啦
没关系我们扶你去吧
-你这样这样没法上课
-对不起 大家先自习吧
老师 小心点 没事吧
老师 怎么全身是汗
你没事吧
我没事了
你们先回去吧谢谢了
老师 让帮你的学生离开
太没礼貌了吧
想干吗
你还不明白吗
让他们看看吧
不要啊
不想解开吗
可以啊
只要你愿意一直戴着
帮你解开哦
湿透了啊
-老师竟然戴着这个
-好下流啊
都湿透了
看看
这是什么
上面粘满你淫荡的液体
-来玩一下吧 老师
-什么！住手！
别装了老师
-玩玩怎么了
-这是什么回事
不是说过不碰我的吗
我是不碰
可是没说别人也不碰喔
-放开我  -别挣扎啦老师
让我们开心一下嘛
胸部不错嘛 老师
你快住手
-好柔软哦
-老师这么大声干嘛
这和教室只有一墙之隔
大声喊会大家都会听到的
你自己看着办吧
那么 老师
胸部给我看看吧
听话哦 老师
-不能这样
-老师别紧张
好棒的胸部
你们不能这样
快住手
很舒服吧 老师
怎么样 老师
住手
让我们看看嘛
看下胸部怎么啦 老师
不要害羞嘛
胸部好漂亮嘛 老师
-小乳头多可爱
-你们让她舒服一下吧
乳头翘起来了 老师
我也吃
不要啊
老师 不要动啊
-老师 可以摸摸吗
-不！不！
厉害 满手是水哦
-好厉害
-来让我再摸摸 老师
看看啦
-湿成这样了   -不要这样！
老师好湿哦
-看啊 滑腻腻的
-哦 好多水
住手啊
老师很想被插吧
-才没有 你给我住口
-那怎么这么湿呢
-快住手
-合作点吧老师
你不想我们硬来吧
想被强暴吗 老师
我很想试试
老师想吗
我想老师也很想
老师不要动
咕唧咕唧响的
喷水了 老师
厉害
喷我一身啊
看看自己湿成这样子
现在该让我们舒服了
不要啊
不！不要！
好老师
就让同学们玩玩吧
老师腿张开
反抗是没用的 老师
你明白了吗
-小穴想被舔吗
-不！不要！
自己说
说小穴很想被舔
很可爱啊老师
-当你说了  -那我舔了
太开心了
你小子盼到了吧
好好舔哦
舒服吧 老师
-老师的小穴好软滑啊
-好好对待老师
阴蒂都钻出来了
怎么样
老师的小穴什么味道
腥腥臊臊的
好淫荡的味道
-很好吃吧
-棒极了
老师的小穴不断流水出来呢
湿漉漉的
住手啊
-老师很想被插吧
-不！不是！
让我来让老师再喷一次看看
喷出来
我来尝尝
老师 是时候让我们舒服了哦
你~你们太过份了
够了吧
让他们爽一下吧
两个一起上吧
老师不介意吧
-金泽 够了吧
-拜托了 老师
-两根肉棒侍侯你哦
-你这个混蛋
-老师来吧  -老师...
不要！
老师舔吧
快住手
肉棒在等着呢
-不要 不要啊
-手握着啊
学生的肉棒很美味的啦
尝尝吧
不要！
好了快给我吃
你倒是张开嘴啊 老师
舒服吗
老师的嘴舒服极了
吞进去
-帮他吃吃吧
-好了到我了
让他爽爽 快
你们看老师吃得多滋味啊
不许停下 快点快点
老师 两根一起能做到吗
来试下吧老师
-两根一起舔
-老师把舌头伸出来
-快点   -老师快舔
不然我塞进你嘴的哦
不要啊
如果老师帮我们添
我们会好好学习的
我们不会告诉别人的
快点把舌头伸出来
不然 就告诉别人...
老师的小穴里竟然塞着那个
被我们发现的喔
舔吧 老师
你不想让大家都知道吧
我们会保守秘密的哦
不想那样就好好舔吧
舌头伸长些
哦非常不错
眼睛要看着我们
要吃进嘴里去啊
要两根一起吃进去
兴奋吗 老师
塞进去
被插进喉咙感觉怎样
老师喜欢吧
我也要试下深喉的感觉
老师...
现在可以让我插进去了吧
屁股翘起来喔 老师
老师快翘高屁股
我要进去了喔
里面滑腻腻的啊
老师好舒服哦
舒服就呻吟出来吧 老师
让我们听一下喔
舒服吗 老师
怎么了
把屁股翘高点
插到最深了喔
老师...受得了吧
-这些都脱掉  -不要
好了老师
让他插两下
别 不要了
别！别！不要
让我插吧 老师
老师别乱动
老师不准擅自高潮喔
高潮要告诉我们
朝雾老师 知道了吗
啊...好想射啊
干吗全身颤抖 老师怎么了
好了 起来吧
站稳了 抓住这个
这样插感觉怎样
感觉怎么样 老师
-小穴很爽是吧  -不要...！
坐下来
自己动 老师
老师自己来哦
-套弄肉棒
-我办不到那种事 办不到！
别说谎了
我来帮你吧
坐稳了喔
自己来了哦
全身在颤抖 很爽吧老师
还要吗
再享受享受吧
不想要了吗
别来了 不要了！
老师小穴里面没水了喔
再给你弄出水来啊 老师
老师 想要我们怎么射
射里面吗
不行！不要内射！
老师你的小穴真好操
老师也很舒服吧
告诉我们吧
老师我忍不住了 要射了
可以射在老师的脸上吧
可以吗老师
那我内射咯
不可以！
帮他舔干净吧老师
舌头伸出来
老师帮我舔
快帮他舔
老师到我了
还有一根哦
看我的厉害 老师
怎么样老师
够深吗
-不要了 不要...
-要再深点？
这么想要 那就给你吧
准备要射了
给我舔干净
老师
真的太爽了
-我终于上了老师
-以后再玩 老师
走吧
好好舔 含着蛋蛋
看你多淫荡啊
好吃吗 老师
拜托 饶了我吧
还有两周才到一个月
我们有的是时间玩
要不和我做爱吧
办不到的话
两周还有更多的好玩的喔
清楚了吗
怎么样
自己选择吧
我很好商量的
决定了
终于肯主动跟我做爱了吗
很为难吗
怎么办
主动点
舌头伸出来
兴奋就大声喊出来
没关系的
老师早就想和我做爱的吧
你看又湿了
我来帮你舔干净
看着我
好好看着我舔这里
帮我舔
吃进去
好好舔喔
老师里面真柔软哦
舒服吗
自己动起来
对 就是这样 继续
动作大点
这样插呢
还要吗
自己说还要不要
我还要 继续
又喷一滩水了
别舔了
帮我舔 老师
快帮我舔啊
快含住肉棒
好舒服
老师 我忍不住了
老师也想要吧
说想要肉棒
说吧
我...想...要肉棒
那就给你喔
想很久了吧
很想我插进去了吧 老师
龟头已经进去了喔
哦~好棒啊
老师的小穴真舒服
老师也很舒服吧
用力了喔
这样插好深喔
看着我
老师怎么发抖了
高潮了？
插到最深处了吗
舒服吗
-不行了！受不了啦！不要了！
-这么舒服怎么不要呢
不要！不要！不要了！
老师的小穴太舒服了
把屁股翘起来
不要再来了...
翘起来
快点
好想听老师说舒服喔
说
说啊
舒...舒服
说 好舒服
好舒服
-要大声点  -好舒服啊
不要！不要啦！
可以射在你体内吗
-不可以 求你 不要内射啊！
-可射在体内会更爽
不要射在里面啊
不可以在里面 不要啊
啊！射了！
全射进老师体内了
干嘛哭啊 老师
老师 给
明天就按这个做一遍
这样就全部结束了
[淫乱女教师]
主演 朝雾静香
脚本 金泽大辅
自习
剧本台词都背熟了吗
我写得不错吧
老师要好好做
必须表现得很淫乱喔
我嘛就饰演单纯的学生
被你诱惑
知道了吗
现在开始吧
金泽君
你还不了解女孩子吧
让老师来教你吧
那是朝雾老师诶
他们在做什么
老师
真的假的
-金泽君  -是
你看
这就是老师的阴户
知道吗
-这里是大阴唇  -大阴唇？
-里面是小阴唇  -小阴唇？
中间这颗小肉珠是阴核喔
阴...核？
-怎么样  -好棒
想舔老师的小穴吗
可以吗
可以哦
我来教你
这样看得更清楚
老师 看得好清晰啊
现在想舔了吗
真的可以啊
可以哦
对...就这样...
就这样啊老师
这样吗
对了 要来回舔喔
很厉害喔
老师也来帮你
-那不太好吧  -没关系
-老师舔得怎么样  -好舒服
小穴好美味
你的肉棒也很好吃喔
里面也要舔吗
你舌头能钻多深就舔多深
金泽同学
还想更舒服吗
怎样更舒服呢
你想将肉棒插进
老师的小穴里面吗
真的吗
真的可以吗
可以喔
看见老师这个小洞吗
把你的肉棒从这里插进去吧
懂了吗
金泽同学 快来吧
就这里...
-插进来吧  -真的可以？
可以喔
对 对 一直挺进
插到小穴最深处
对了 就是这样
好了 老师的小穴
现在任你抽插了
进去了 好厉害喔
厉害啊...
金泽真幸福哦
-老师好淫荡哦
-是喔 太淫荡
肉棒 在抽动喔
对 用力插入小穴里
往深处插进去
对 对了
-舒服吗老师  -很舒服
老师非常舒服
-里面好紧喔  -夹住了吗
好棒 好棒啊
老师好舒服 要去了
再~再用力点 要去了
去了 去了...
去啦...！
太棒了
棒极了 好舒服喔
-舒服吗老师的小穴  -舒服
老师也好舒服
我们继续吧
好舒服喔
老师的小穴好爽
-肉棒插在老师小穴里好舒服哦
-舒服吧
老师也好舒服喔
还想知道更多做爱姿势吗
想知道
从后面插进
老师的小穴里看看
好棒 好棒
全插进去哦
滑出来了 再进去吧
这样...从后面插老师的小穴
可以插更深 知道吗 要用力
我会尽力的
对了...
老师最喜欢...被用力插入小穴
老师的小穴越插越爽了
啊！你好棒啊
好棒 好棒喔
好深 插好深啊
老师的小穴被你插得好爽
对...快点快点...
不行 要去了 去了...
好棒 太棒了
好舒服
厉害 老师太舒服了
现在老师来让你舒服喔
老师的小穴要把肉棒吃掉喔
你看好
进去了
老师的小穴把肉棒吃掉了
-这样更舒服哦
老师也好舒服
-小穴夹得肉棒够紧吗  -还要
这样我会受不了的
去了 要去了
你怎么了
想射了
不想再来吗
那...正常位做吧
你来尽情的插我
快来吧
好舒服
-我要射了
-那就射到老师脸上吧
这样就结束了吧
金泽...
大家...别误会
不是大家看到那样的
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com