动起来
好舒服
激烈点
要射了
太舒服了
好好舔啊
用上你的舌头
激烈点
深一点啊
射了好多
让我爽啊
你行不行啊 我要射了
不管你了
要内射了 不要
太舒服了
你休息什么啊
还有人指名你呢
放过我吧
多亏了夫人 你的业绩才能上升
有个要拜托你的事情
又要担任重要工作了
加油 别紧张 也对
我叫由里子
他是我老公健太
我们五年前结婚了
本来过着幸福的生活
2个月前 他的公司解散了
他去了新的公司上班
今天是第一天上班的日子
该走了
由里子
也多亏了薰呢 是的
这不是由里子吗 薰
怎么了 买东西吗
是的 好久不见
没想到被你大学同学关照了
虽说如此 不过还是靠你的实力呢 谢谢
为了你 我会加油的
老公 那你之后也要忙吧
是的 去和人见面
这样啊
社长夫人好像很爱玩呢
只好忍一下了
什么啊
一起加油吧 我走了
路上小心
早上好
有空吧 我介绍一下
这是以后在这里工作的人
我是健太
我叫守助 我叫新治
总之 我叫武
请多指教
这期间多亏你关照了
没有
你有很大功劳
这是我老婆
我们公司专门这样的
是吗
由里子 接下来请多指教
我这边才是
不错的照片啊
公司这样的
由里子 你要不也来吧
我吗
由里子 拜托了
但是我很害羞啊
社长拜托我了啊
社长夫人不也拜托你了吗
虽说如此
（奴隶人妻 18）
这个海报不错啊
这样公司会更好呢 这个
你老婆真棒
接下来 我们的业绩会更好的
是啊
谢谢
由里子 照片不错
你也这么觉得吧
是的
由里子 以后你要作为奴隶来工作了
什么意思
她啊
我要看一下
真不错
这里真软
那么
好厉害
不得了 让我看一下吧
真不错啊
淫荡的小穴
有反应了
有感觉了吗
明明没醒 还是有感觉了吗
真不错
那么
来
这就插进去了啊
还不错 舒服吗
有感觉了吗
有反应了啊
怎么了
不得了 在颤抖呢
真的假的
那我继续了
真厉害啊
好激烈啊
难道高潮了吗
这样如何
怎么样 高潮了吗
进去了啊
别乱动 不要
由里子
没用的
喊破嗓子也没人来的
不要 不听话吗
为什么
这是让你老公进公司的回报哦
夫人以后就在这里工作了
用你的身体来偿还
不要
这是为了你老公哦
不要 被介绍来公司的男人
夫人都是这个待遇
不要 真是不错啊
不要啊
业绩能更好了
来 展示你的本性吧
不要啊
来
舒服吗
还能继续吧 求你们不要
不要 继续
求你们 不要
想得美
舒服吗
舒服吗 要去哪
才开始呢 来
不要
怎么样 由里子
太过分了 不要
喜欢吧
我们是为了你好哦
舒服吧 高潮多少次了
不要 怎么样
像这样
救救我
很有感觉啊
舒服吧 不要
不要啊
不错啊 这个
反应不错啊
由里子很美哦
来啊
当初不是说好的吗
舒服吧
很舒服吧
你喜欢吧
很好 就是这样
好厉害啊 这么舒服吗
真是淫荡的身体
不得了 马上就高潮了啊
这么舒服吗
继续啊 来
表情不错啊 真的啊
由里子真好看
还不够呢
开心吧
是啊
好舒服
不行了
要射了 不要
真爽
其实很享受吧 是啊
表情不错啊 继续
接下来该你了
真是有趣啊
拜托了哦 好的
不要
好舒服 好厉害的感觉啊
舒服吧 好舒服
难道又要高潮了吗
不要
让我看你漂亮的脸蛋
舒服吧 舒服吗
来 我要射了 不要
射了好多啊
舒服吧
由里子
看这里呀
那边哦 薰
她在这里可是很高人气的
夫人
你也要这样工作哦
由里子 你好像累了
没事吧
没事 昨天定了一个大项目
是吗 多亏了由里子
由里子老公来了真好
是吧
你朋友真多 老公
那我先走了
路上小心
你迟到了
抱歉
该换衣服了
由里子 对不起
我被威胁了 薰
那么 来了合作伙伴哦
新人啊
快自我介绍一下
我是营业部 武的夫人 薰
结婚6年了
我是营业部健太的夫人
由里子 结婚5年了
这样 啊 是他老婆啊
那么 今天就她了
来
他老婆真好看
来接吻
真不错啊
给我看胸部
好美的胸部
是那个人老婆呢
来接吻吧
好久不见 怎么样
还好
你喜欢这个啊 是啊
这是健太的夫人
知道吧 这是武的老婆呢
都不错啊 是啊
想到老公的表情很好玩呢
太好笑了 是啊
好好享受
我这边已经结束了
你休息什么
不是已经结束了吗
我表现不够好 给我过来
怎么会 过来
真的啊
把别人当客人啊
知道了吗
好
来
舌头伸出来 舔我乳头
手指也用上 像这样才对吧
该另一边了
就是这样 舔啊
就是这样 吸
不是能做到吗
对 舌头也动起来
就是这样 接下来这边
舌头伸出来
好好舔啊
好好舔 好好摸 快点
对 边舔边摸
很好 舌头伸出来
来 好好舔
好好舔
很好
来 放进你的嘴里
放进去
很好
舌头多动一下
很好 就是这样
很好
过来 趴着 屁股翘起来
继续给我舔
来
过来
看着哦 然后舔我睾丸
很好
好好舔
激烈点
行了
接下来 屁股对着我
内裤脱下来
要插入了
好紧啊
来
不行了
要去了 是吗
真爽 你到上面来
来
过来这里
来 动起来
要让客人满足吧
快点 你这个奴隶
好好干
不行了
要去了
来
真舒服
不行了 要去了
要去了
又要高潮了吗
舌头伸出来
好舒服
要去了
要去了 什么
好舒服
要射了
由里子
老公 对不起
今天有点累
抱歉
那么 来确认一下昨天的服务
说了精子要吞下的吧 抱歉
要射了 不要
由里子 为什么反抗内射
抱歉
由里子 你的工作更重要
快脱衣服 让你们快脱
不想干了吗
那么 客人到了
二位都很专业啊
哪个好呢
真不错
这样啊
今天就 夫人你吧
很好
用胸部好好摩擦
乳头好舒服啊
夫人也舒服吧
是的 舒服
好好上下摩擦
很好 屁股也是
好好摩擦
不错啊
接下来 背对我
小穴摩擦屁股
很好
很好 这样摩擦
舒服吧 夫人
舒服
摩擦我的脚
乳头硬着呢 真敏感
很好
继续摩擦
很舒服啊
继续正面
把我也翻过那里
很好
来 涂润滑油
都涂上
很好
很好 乳头摩擦乳头
好舒服
很舒服
很好
摩擦
好舒服
怎么样 夫人
我的肉棒
很出色
让我舒服
就是这样
让我全身都舒服
摩擦腿
很好
好舒服
真淫荡啊
很好 接下来换一面
很好 慢慢摩擦
很好
你的小穴真不错
好舒服
很好
就是这样
看得好清楚
很好
很懂呢
兴奋了吗
不是老公的肉棒
让你兴奋了吗
很好 好舒服
很好
就是这样摩擦
好舒服
夫人
很好 很舒服吧
很好 过来
很好
好舒服
好舒服 好厉害
真是淫荡啊 夫人
很好
很熟练
好舒服
很好
很好 继续摩擦
好舒服
很好
真不错
好厉害
来 让我舒服
好舒服
很好
舌头伸出来
好舒服
很好
下面也摸一下
好舒服
来接吻
干嘛 继续啊
好好舔
太舒服了
比你老公的好吧
怎么样
比你老公的大吧
睾丸也摸一下
很好
太棒了
下面也给我舔
很好
好舒服
吸我的睾丸
用你的嘴让我舒服
好厉害
很好
重新给我含住
好舒服
手别碰
再深一点
继续
美味吧
美味
对吧 我也想舔你啊
来 屁股对着我
真是诱惑
真有弹力
怎么了
好好舔
我也给你舔
舒服吗
不行了
要去了
高潮了吗 高潮的时候该说什么
抱歉
好好说啊
屁股翘起来
自己分开给我看
来 分开你的小穴
很好 我要插入了
真是僵硬啊
好舒服
舒服吗 这个 舒服
这样啊
比你老公还舒服吧
不行了
真舒服
我要插得深一点
好舒服
要去了
太舒服了
接下来 到我身上
对着这边 来
放进去吧
自己放进去
慢慢动
看这里
好舒服
很不错哦
好厉害
不行了
动起来 不行了
要去了
还能继续的吧
对吧 夫人
要去了
很好
真舒服啊 夫人
好舒服
让我看一下
手撑到后面
腿抬起来吧
看得见吗
肉棒在插你
看好了
不行了 要去了
真不错
不行了
好舒服 要去了
要去了
太舒服了 来
让我看一下
分得好开
好舒服
高潮多少次了 不知道
这么舒服吗
比你老公还舒服吗
谁的舒服
舒服
我的舒服吗
要去了
好舒服
太舒服了
要去了 要射了
来 帮我弄干净
真舒服
我出发了
又来了 是你啊
忘不掉吧 是啊
她超赞的 这位也是
不过
真的很不错
越来越熟练了呢
毕竟做了这么多次呢
绫濑 平时辛苦了
谢谢 请坐
我还要工作呢
来吧 这是社长
请坐 来吧
绫濑 平时你不来这里呢
是不怎么来
这个新人很不错哦
给你
别紧张啊
工作很辛苦呢 没有
果然很紧张吗
她可是人气第一的
是吗 你看 身材不错吧
不过不能露脸呢
但是她很好色哦
是吗
感觉停不下来吧
喝吧 你出汗了
没事的 但是
变大了呢
好厉害，真是精神啊
不错吧
要不试试吗 不用了
是吗 这样啊
绫濑很专情呢 是吧
完全不花心吗
是的 对你老婆一心一意吗
是的 你老婆真幸福啊
这个
由里子 每天晚归对不起
没事 不用在意
由里子 别这样
怎么了 由里子
什么都没有 抱歉
好好扭腰啊
我说 你能不能有点笑脸
一副舒服的样子行不行
薰 你好好看着
舒服吧 由里子
展示你的舒服
屁股多动
真是的 你没有感觉吗
继续动你的屁股啊
表情不错
我说 你过来点
对
这里别遮住
然后动你的屁股
很好
再激烈点
我已经是极限了
什么 你能做得更好吧
真是的 真没办法
那就动你的腰
薰 你在看吗
这个样子真不错
薰也这么认为吧
完全不喝咖啡啊
真是的 表现得不错
那就这样 加速
要去了
好的 谢谢
那么明天见 我挂了
绫濑 又谈好了大项目呢
是的
快给你夫人打电话
谢谢
喂  由里子
又谈了大项目
社长正在夸我
是吗 太好了呢
今天也会晚归
我们喝酒庆祝吧 做点好吃的
我知道了 再见
绫濑 今天帮我去修个东西吧
好
我还有事 一起走吧
好的 拜托了
舒服吗
欢迎光临
打扰了 不好意思 社长
影响你了 没事
绫濑 工作辛苦了
不好意思 没事
继续吧 但是
绫濑 一起吧
我喜欢被人看着
你们开始吧
脱衣服吧
继续动
干嘛呢 让我射啊
东西放这里就行
要去了
东西放这里
这里需要修呢
别这样
应该是这里呢
舒服吗
让我射里面吧
就是这里 要射了
舒服了
接下来 给我弄干净
你干嘛呢
给我弄干净
这样我就能继续第二次了
来 让我舒服
谢谢
这里没问题了
谢谢 真不错啊
绫濑
我还有事 你先走吧
好 辛苦了
-=老东宝制作=-