xx
看右
上 左
下 好的
非常好
]有}
今天可以出院了
那...
t生手g留下疤痕了
有R子
用
害
修偷煤芷亮
加奈子t生技g很好的
要手g的r候我真不知道怎Nk了
好加奈子t生臀易龅氖中g
您@Nf我很_心
是朋友告V我的，是好t生
而且是美女
我把推]o我朋友的
xx
今天就可以了
告o了
保重
多保重
才是最後一位患者
那N今天就到此Y束吧
是，我先告o了
辛苦了
]有Y束？
真司？
正好Y束
真是害啊不愧是加奈子t生
不要@Nf啊，大家都@N熟悉了
也是啊
不^真是很了不起
大家都@e治
就是C明啊
是幔
不^很_心
要回去了吧
Σ黄穑Y料]有整理好
你先回去吧
然等了，因榻裉..
是幔那N我快c弄
榱送居一年
乾杯
我跟f^健哥哥的事情了
嗯 你的表哥是吧
下次可以叫他^
嗯 可以啊
你兄弟PS很好吧
差不多我可以介B女朋友了吧
介B？
因...
Y婚吧
Σ黄
加奈子
不是不意和你Y婚
我有粝胂胍外科t生
但是Y婚...
外科t生是男〉粝
我等的
Σ黄鹞..太任性了吧
]事的，不^戒指要收下喔
做我的心意
xx，好_心
α
健哥哥好像最近眼睛不是很好
眼睛？
本砜梢匀メt院
但是他很忙]空..
2年之前x婚之後ψ约壕筒皇呛芎
@影
眼睛怎N了？
我也不清楚
大致退看一下吧
嗯，好的，]}
xx，加奈子，我
我也是
o法_到想要的高峰非常懊..
女t生在t院被凌辱的每天
砹
M
g迎光R
o介B，@是健哥哥
真司受您照了
初次面，我是林田加奈子
哪e哪e
M
打_了
我眼睛有c模糊
可能是白日
白日希
嗯
需要z查一下
也是需要做手g的
@影
和我同一t院
加奈子是很有名的眼科t生
你都是t生啊
是
@影
有空^砦医o你z查一下吧
哥哥，我吃吧
嗯
^
哥哥只要意R上就有女朋友的
不行 不行
只是你]有努力
我努力了...
哥哥今天就住@e吧
我..那好吧
先洗澡吧
洗澡水好了吧
嗯
可以了
怎N
那我洗澡吧
好
健哥哥Q的衣服我就放@e了
Σ黄
怎N了？
]什N
很舒服啊
我也去洗一下吧
哥哥 你^m喝吧
加奈子
才看到了吧
果然是不e的女人
可海他居然能找到那N好的女人
得小r候有一直跟著
在我後面喊：哥哥，哥哥
居然F在_始找女人了
那..哥哥
我在弄咖啡
咖啡？
加奈子，我...
我白V吧
住手
^
我白V吧
才我白V了吧
放_我
槭颤N啊
怎N影
想要反抗男人
真棒啊
住手
不要崦@巨乳
不要 不要
不要
放_我
不行 不行
不行啊
不行 不行啊
怎N影
很棒吧
做什N啊 放_
不要
戆
不行 不行
真是任性的女人
放_我 放_我
加奈子呢？
睡X了吧
@N早...
加奈子 怎N了？
Σ黄穑我身w不舒服
]事吧
嗯，我]事
那...
可以健哥哥回去
什N？
那...
Σ黄
不舒服先睡吧
xx
多多保重
下一位
好久不啊
我砹
可以臀z查
是
先等一下
看右
看上面
左 下 右
果然是白日
要做手g
可以住院
完全可以，F在就可以
@
@e]有其他人
不，不是住在@e
住院部在其他
那NAs在下周L三可以
是
到r候磲t院
好了，多多保重
可以了
@幼右膊诲e啊
回去
其他患者也在等
]事,有|西要o看
什N啊？
@e
不行 不行，放_我
怎N 不要看
不要
有趣 有趣
不行
住手啊
真棒啊
我大喊了
吵死了
]嘴
戆
住手啊
真棒啊
戆
看我的肉棒啊
好好o我看肉棒啊
@e害的t生
被陌生男人@N做！
戆
e喊
不要
不行 不行
很棒啊
放_我
被e人看到怎N影
能在t院e面
不要
戆
不行
戆 ^戆
^ ^
快c啊
不行啊
真棒啊
不行 不行
不要看我
很漂亮啊
果然是t生不一影
不行
不行 不行
o我住嘴啊
不行啊
放_我
真棒啊
不行啊
不行 不行啊
不要
不行的啊
不行 不行不行
不行了啊
^戆
不行
真棒啊
不行 不行
怎N 很棒吧
舒服吧
戆 高潮啊
戆
很舒服吧
想要吧
_啊
快c
^
不要
蛄税
我舒服
不行
^
戆 吃啊
不行
戆
吃啊
不行 不行
o我吃啊
真棒 真棒啊
^ ^
戆 @e啊
不行
真棒啊
不行啊
戆
戆 吃啊
吃啊
快c
用力啊
o我吃啊
真棒 真棒啊
真棒啊
^戆
o我^戆
做什N
住手 住手
拜了
住手
真棒啊
不行 不行
不行
真棒 真棒啊
舒服吧
爽死了 爽死了
舒服
不行啊
不行
不行 不行
不行啊
不行 住手啊
好爽啊
不行
不要
不行 不行
不行啊
不行 不行 不行不行
不行
不行不行
不行啊
不行 不行
不要啊
不行啊
不行 不行
不行
戆 用力啊
不行啊
不行 不行 不要啊
不行的啊
不行啊
去了
不要啊