怎了
还把窗户拉起来  是怕被发现吗
这是啥
耶麻老师的新原稿吗
我还没完成
可以跟你老公说嘛
会被骂的哦
让我念给你听
（念文章中）
让我念给你听吧
手放在胸前的小樱桃
给我做啦
怎样啦
（念文章中）
老师   给我激烈一点啦
我真的会溅漏出来哦   可以吗
老师
激烈一点啦
不是这样子把
给我激烈一点啦  像这样
（念文章中）
看不清楚啊
里面
衣服脱了吧
快点啦
给我脱
自己脱
那我就拿走哦
你是耶麻这件事
脱掉就可以了吧   没错
听话   做乖孩子就好了
你在做啥啊
这里不是写要脱到这吧
快脱
不错噢
你在做啥
跟我约定好不能说
我向你保证
没穿内衣啊
平常都是这样子吗
耶麻老师
（念文章中）   快点摸吧
不是这样子吧  要激烈点
（念文章中）
说是无法停止哦
也开始叫出声音啦
快点摸啦
给我认真做啦  老师
这里也要啦
两边都要摸吧
我会帮你看着的
捏看看
快做
两边都要
叫出声音吧
像这样
给我转
只要一摸就停不了了
（念文章中）
不知何时手伸进屁股
老师这真是淫荡的内裤
继续吧 手伸进大腿内测
看不清楚啊
那我把这拿给你老公
（念文章中）
有在摸吗
真的吗
给我脱掉
不想被发现吧
那就只有做了
继续
给我继续自慰啦
让我看
给我摸
手不准休息哦
给我爽爽做哦
给我去感受
爽吗
（念文章中）
老师
你有带玩具吗
自己按这里
碰到你的爽处
爽吧
给我发出淫荡的声音
（念文章中）
照你写的做
持续到你湿透为止
把淫荡的汁液喷出来
弄到去为止哦
懂吧
继续给予刺激
（念文章中）
要弄到抽搐为止哦
就会到达天堂  自己想象吧
（念文章中）
那位来帮你吧
只能这样子了
我来了哦
要怎么做
很期待吧
（念文章中）
吃到深处
吃更深
（念文章中）
用淫荡的表情舔哦
全吃到嘴里哦
两手给予男人敏感的地方
用手给以刺激
舔蛋蛋
自己来
自己品尝
（念文章中）
接下来转过去
拔出来了
插进去
（念文章中）  照我说的做
刚刚顶到底了吧  爽吗
插到底
给男人插
嘴张开
真实淫乱的女人啊
从今以后就让我疼爱你
回答我
好
我渐渐了解改变的自我
因为冈田的关系 隐藏在身体理性的欲望渐渐跑出
我等好久
这么想要我啊
每天都在想象你的鸡巴
怎了
搞我
搞我那里
让他变大
终于摸到了
我的鸡巴如何
我回来了
真野  你在做啥
你是谁  你的老婆
在写色情小说
因为你不跟他做 他才变成这样
老公  对不起
这件事要是曝光  作家也就别当了
比起一般的小说  色情小说评价比较好
被性冲昏头脑的我真是坏女人啊
小说已经满足不了我了
你给我在旁边看
嘴张开
给我口水
摸我
用冰块吧
要放进去啦
好爽  放进去了
里面
转过去
不要动
阴蒂好冰哦
你看看  变这么小了
要试看看更多东西吗
自己吃看看
插进去吧
插进去
让我看看
自己拿好
这里吗 哪里爽
这里爽
大色胚啊
激烈一点动
自己用很害羞吗
让我帮你  屁股转过来
咬抽插喽
好爽
老公在看这里哦
不行 会尿尿
让你老公看看你多色
我的身体好吃吗
你真着急
喜欢大鸡吧
喜欢舔哪  龟头那  吃到喉咙
这样吗
不行
让老公看哦
在老公面前插进来吧
住手
自己动  好热
好爽
插到底
里面好爽
好棒  不行
不要停
激烈一点
这样吗
鸡巴插进去的地方好清楚 好爽
这么淫荡
忍很久了吧 对啊  为了你 蛋蛋硬梆梆
好爽
那里
屁股抬高
顶到了
自己动哦
好爽
再来
不能拔出来
好爽
要去了
打开让我看
好爽
不要停
要去了  我也要射哦
要内射哦  不行
这个淫乱的女人
和老公离婚 每天和冈田做爱的我