小川朝美
那是夏天的事情
灯泡坏了阿
来了
我是住隔壁的
之前我住院 今天刚出院
我叫平井
我是上周搬过来的麻美
初次见面
正在休息啊
好像是灯泡坏了
这样啊
我帮你换吧
我这方面很擅长的
有梯子吗
我老公出差了
你结婚了啊
这样啊
等等
这个可以吗
可以
抱歉
太太去按一下开关
太好了
谢谢你了
可以帮上忙真是开心
要不要喝点东西
您老公不在我不方便
这样啊
叨扰了
真是谢谢您了
失礼了
老公 原谅我
是健二
喂
现在我要睡了
家里有什么事情吗
没事阿
今天隔壁的邻居出院
我去打招呼了
刚好玄关的灯泡坏了
平井先生就帮我换了
这样啊
好像是很好的人哦
太好了
我还要一个星期的时间
知道了  工作加油哦
你也要加油握
好好保重
知道
晚安
您老公不在我不方便
太太没事吧
我帮你吧
很重的
没事的噢 你老公不在
我又是个有力气的人
不好意思 谢谢您了
这都是为了太太你啊
真的谢谢您了
来了
是谁
我是隔壁的平井
之前真是谢谢您了
我才是一直麻烦您
这是老家带来的土特产
要不要一起吃
这样啊
真是辛苦了
差不多可以吃了
好像很好吃的样子
吃这个会想起小的时候
吃吧
开动了
抱歉我只顾着吃了
像太太这么漂亮的美人搬过来
平井先生可真是会说话
这可不是恭维的话喔
我想要搬家
为什么
想在老公回来之后 要跟他说
才刚搬过来啊
有什么问题吗
怎么了啊
跟我说啊
太太
不要这样 太太
你怎么样了啊   太太
太太
平井先生
不要这样
不要搬走啊 太太
平井先生
不要这样
不要走
太太
不可以
我喜欢太太您
太太 不可以
太太不要走
太太
太太 不可以
我会保密的
太太
太太我喜欢你
太太摸吧
都这样了
太太
不可以
多弄一点
请弄一下
再来
太太怎样啊
看见太太我就兴奋了
太太吃吃看啊
太太
不要咬喔
对 太太就是这样
只是今天啦
我们两人的秘密
有事情就跟我说
太太
可以吧
拜托了
不可以阿
可以的吧
不可以
太太
好棒喔
爽吧 太太
太太看一下
这样插
好棒喔
太太怎样阿
爽吧!
好棒!
站起来吧
太太我的肉棒怎样啊
脚张开
太太
爽吗
舔一下吧
超爽的!
用舌头阿
好吃吧
过来
坐下吧
动一下腰喔
自己动一下
好爽!
怎横阿
我的肉棒怎么样
爽吗
朝这边
摸看看吧
吐一点口水吧
来吧
多点口水啊
坐上来吧
太太
正在插喔
看著阿
抓好喔
爽吧
太太
再来
抓住我
很爽吗
太太
好棒
好爽喔
太太
受不了了
老公
是谁
隔壁的房东
你好
太太我有事情要跟您谈
可以吧
有事啊
可以进去吗
一下子而已
哪有这种事情
我都看见了哦
虽然你老公出差了
怎么可以红杏出墙呢
你说什么
那是你自己的想像
要我去跟你老公说吗
不要这样
你说什么
放开我
可以吧
不要阿
放开我阿
有什么关系阿
放开我
不要这样
可以吧 就给我一次
有什么关系
不要啊!
不要
有什么关系啊
不要啊!
不要阿!