作者觉醒
今天也会很晚回来吗  对啊
今天是很重要的接待  对不起哦
那我走了
慢走
我是最近诞生的作家
我的丈夫是一流企业的精英
我们夫妇过着不愁生计的日子
只是有件事不能告诉丈夫
那就是我的另一个面孔
最近以兴趣为出发点  开始写官能小说的事情
冈田先生  幸苦你了
原稿写好了吗
怎了  没事
你当作者三年了呀
有现在的我是冈田先生的关系  没这回事啦
是因为你的才能
我很感谢你
不好意思 没帮你泡茶 别介意哦
不能这样
请稍等一下哦
久等了
谢谢  但是我要回去了
我下礼拜再来拿原稿
我知道了  幸苦了
一个礼拜后
这是原稿
最近有跟老公做吗
是指做爱吗  没错
冈田先生真讨厌
因为都在加班  完全都没做
感觉已经没有爱了
那有没有想过和其他人
没有啦
但是真野你的幻想真色
你从刚刚开始想说啥
耶麻是什么呢
这表情  我猜中了吧
真野   不是  耶麻老师
知道我为啥单身吗
那是因为我一直喜欢着你
两年前居然给我跟别人结婚
一直在等你分手啦
不要
这件事想不想要我跟你老公说的话
我深爱着你哦  不要 不行 不要啊
一下就好
住手   好可怕
你其实很爱吧  不要 住手
住手
拜托你住手
离婚就不好了吧
听话
给我吃啦
你其实很色吧
按我说的舔哦
懂吧
用舌头
你在做啥
给我吃下去啦
很喜欢鸡巴吧
不错
喜欢舔就让你舔个够
可以了吧   住手
别过来
转过去
让我舔
怎样
怎样啦   继续
给我继续
我会帮你舔的
不要
不要  看到了
在抽动了
给我继续舔
用舌头舔
流汁了
帮你舔哦
跨上来
你想跟老公说吧
不想离婚吧
最喜欢自慰了吧   请不要说
转过来  屁眼朝着我
真的想要住手吗
不想离婚吧
给我动
激烈一点
给我认真动   怎样
给我吃
可以帮我吧  舌头伸出来
给我舔
给我舔哦
好好给我舔
爱你老公吧
不想破坏原本的生活
那就给我吃吧
看着我吃
你是耶麻这件事
不想让这世界知道吧
那你懂现在要做啥吧
可以说吗
不想要我说吧
懂得话  就舔到我射为止
给我动啦   耶麻老师
帮你压着
吃鸡巴看着我
不认真吃我就告密哦
你在客气吗
都这样了   给我激烈吃啦
再来啦
不认真吃我就说出去
表情给我爽一点
是这样吧
给我吃到深处
谁说可以停的
给我激烈一点
可以了吧
那我就说出去哦
用舌头
给我认真舔哦
感谢我吧
真野 你其实很色吧
我懂得哦
下次是礼拜一哦  老师
你好  老师
怎了
还把窗户拉起来  是怕被发现吗
这是啥
耶麻老师的新原稿吗
我还没完成
可以跟你老公说嘛
会被骂的哦
让我念给你听
（念文章中）
让我念给你听吧
手放在胸前的小樱桃
给我做啦
怎样啦
（念文章中）
老师   给我激烈一点啦
我真的会溅漏出来哦   可以吗
老师
激烈一点啦
不是这样子把
给我激烈一点啦  像这样
（念文章中）
看不清楚啊
里面
衣服脱了吧
快点啦
给我脱
自己脱
那我就拿走哦
你是耶麻这件事
脱掉就可以了吧   没错
听话   做乖孩子就好了
你在做啥啊
这里不是写要脱到这吧
快脱
不错噢
你在做啥
跟我约定好不能说
我向你保证
没穿内衣啊
平常都是这样子吗
耶麻老师
（念文章中）   快点摸吧
不是这样子吧  要激烈点
（念文章中）
说是无法停止哦
也开始叫出声音啦
快点摸啦
给我认真做啦  老师
这里也要啦
两边都要摸吧
我会帮你看着的
捏看看
快做
两边都要
叫出声音吧
像这样
给我转
只要一摸就停不了了
（念文章中）
不知何时手伸进屁股
老师这真是淫荡的内裤
继续吧 手伸进大腿内测
看不清楚啊
那我把这拿给你老公
（念文章中）
有在摸吗
真的吗
给我脱掉
不想被发现吧
那就只有做了
继续
给我继续自慰啦
让我看
给我摸
手不准休息哦
给我爽爽做哦
给我去感受
爽吗
（念文章中）
老师
你有带玩具吗
自己按这里
碰到你的爽处
爽吧
给我发出淫荡的声音
（念文章中）
照你写的做
持续到你湿透为止
把淫荡的汁液喷出来
弄到去为止哦
懂吧
继续给予刺激
（念文章中）
要弄到抽搐为止哦
就会到达天堂  自己想象吧
（念文章中）
那位来帮你吧
只能这样子了
我来了哦
要怎么做
很期待吧
（念文章中）
吃到深处
吃更深
（念文章中）
用淫荡的表情舔哦
全吃到嘴里哦
两手给予男人敏感的地方
用手给以刺激
舔蛋蛋
自己来
自己品尝
（念文章中）
接下来转过去
拔出来了
插进去
（念文章中）  照我说的做
刚刚顶到底了吧  爽吗
插到底
给男人插
嘴张开
真实淫乱的女人啊
从今以后就让我疼爱你
回答我
好
我渐渐了解改变的自我
因为冈田的关系 隐藏在身体理性的欲望渐渐跑出
我等好久
这么想要我啊
每天都在想象你的鸡巴
怎了
搞我
搞我那里
让他变大
终于摸到了
我的鸡巴如何
我回来了
真野  你在做啥
你是谁  你的老婆
在写色情小说
因为你不跟他做 他才变成这样
老公  对不起
这件事要是曝光  作家也就别当了
比起一般的小说  色情小说评价比较好
被性冲昏头脑的我真是坏女人啊
小说已经满足不了我了
你给我在旁边看
嘴张开
给我口水
摸我
用冰块吧
要放进去啦
好爽  放进去了
里面
转过去
不要动
阴蒂好冰哦
你看看  变这么小了
要试看看更多东西吗
自己吃看看
插进去吧
插进去
让我看看
自己拿好
这里吗 哪里爽
这里爽
大色胚啊
激烈一点动
自己用很害羞吗
让我帮你  屁股转过来
咬抽插喽
好爽
老公在看这里哦
不行 会尿尿
让你老公看看你多色
我的身体好吃吗
你真着急
喜欢大鸡吧
喜欢舔哪  龟头那  吃到喉咙
这样吗
不行
让老公看哦
在老公面前插进来吧
住手
自己动  好热
好爽
插到底
里面好爽
好棒  不行
不要停
激烈一点
这样吗
鸡巴插进去的地方好清楚 好爽
这么淫荡
忍很久了吧 对啊  为了你 蛋蛋硬梆梆
好爽
那里
屁股抬高
顶到了
自己动哦
好爽
再来
不能拔出来
好爽
要去了
打开让我看
好爽
不要停
要去了  我也要射哦
要内射哦  不行
这个淫乱的女人
和老公离婚 每天和冈田做爱的我