招呼呢
欢迎光临
很好
马上开始吧
先吹吧
快
继续
声音呢
深点
好好含
来了啊
接着继续联系
那就开始吧
绕了我
快做
我是阴蒂 梓
再说一次
我是业务部北川的太太
接着继续吧
让我看看你的身体
怎么了 快做
用手掰开小穴给我看
怎么了
想吃苦头吗
接下来
你知道该怎么做吧
我会努力服务的
请慢慢享受
继续
今天够了吧
我想延长可以吗
等一下
北川 这个麻烦你
知道了
没问题
请好好享受
那就这样
你老公要加班
快吃吧
继续
过来这边舔我的身体
继续 舔我的舌头
热情点
是的 失礼了
继续
坐上来
不好意思
继续
怎么样|很好
要去了
趴着
屁股抬高
继续
不行
怎么样
舔干净
是
梓
怎么了
没事
睡吧
不要
怎么了
对不起
没事
谢谢
那就明天
不好意思
北川 又谈成了吗
多亏了你太太
以后也要继续努力喔
喂 梓
老公
我又谈了一笔大生意
还被部长夸奖
太好了
今天可能也会晚点回去
知道了
梓
今天一起洗澡吧
唉
就这样
怎么样
好棒
北川 今天干得不错
我跟你一起去吧
麻烦你了
继续
要射在嘴巴里吗
当然
继续
社长 请好好享受
这女人真棒
这边更是完美
北川
你太太还好吗
谢谢
真是羡慕你
那我先走了
没问题
是啊
谢谢
北川
我要先玩下 你先走吧
我知道了
我会努力服务
请好好享受
不好意思
这样可以吗
很好
不错
不好意思
肉棒舒服吗
继续
这边吗
好棒
好舒服
谢谢
好棒
继续
我棒你舔干净
怎么样
很棒
谢谢
不好意思
好棒
接着用小穴来服务
怎么样
好紧
怎么了
好舒服
要去了
继续
接着换后背位
请从后面插我的小穴
什么
请插进来
好厉害
好棒
要去了
不好意思
躺下来吧
脚张开
要说什么
请把肉棒插进我的小穴
好厉害
这样吗
不行 要去了
要射在哪里
请射进来
要射了
客人谢谢你射那么多
我来帮你舔干净
谢谢
谢谢惠顾
已经很熟练了啊
就照这个样子继续吧
喂
梓 我就要下班了
知道了
每次都让你久等了
没关系
那待会见