可以拍吧 小川小姐
很好 用胸部
往下面抱住 看这
很好 往前
A挤一下
前面 对
很好 坐下
脚打开 很好
很好 看这
A很好
再来 打开点
B手往下面
打开我看 不行
为什么不行
要我讲出去吗？
可以吧 懂了
那来吧 开始
让我看
拉紧啊
A让我看
B卡住一下
很好 再来
好 摸这
看这 很好
就这样。。。 站起来
转过去 翘高
翘高一点
自己动一下
A很好
就这样变丁字裤
慢慢的
很好 这样
很好啊
很好 趴下去
不要吗 那我打电话讲了啊 我可以的
可以吗？ 那上去吧
A 把腿打开成M字
B很好
脸真棒
就这样打开点
很好
该你的脚
A这样
这样很好
自己摸屁股
A趴着吧
B很好
自己打开屁股
好 没错
很好
就这样
A好香
B不行
C小川小姐 卡住了
小川小姐 看这
A很好
不要吗？ 我打电话
我可以 是吗？
来吧 我不打了
让我看好吧
可以吧
不要挡住
胸部真美
这胸部 我想看
让我拍 不行
不可以吗？
那我打电话
好啦 来吧
A很好
B好美
小川小姐 自己摸
真棒 很好
抓住 硬啦
这边 好硬
你想要啦
A摸啊
B很好
C小川小姐
这边呢
这我想拍
好吧 反正都湿了
A来啊
让我拍啊
这样很美 看这
很好 打开
好美 拍了啊
很好
打开 很好
让我看 很好
A打开
B很好
C对
D真棒
好吃 趴着
A真美
很好 让我看
A很好
这边我想看一下
可以看吧
A插了啊
真棒 很好
翘高 很好啊
不行 很好
A舒服吧
B好湿
小川小姐 可以继续吧
A小川小姐
帮我吹鸡巴
摸这
很好 摸这
A吹吧
很好
很好 再来
痛苦吗？
继续吹啊
继续吹
小川小姐 好兴奋啊
果然 我想要了
你也想要吧
A可以吧
我们来吧
很好 来了啊
A真棒
鸡巴插得舒服吗？
A很好
这样插小穴舒服吗？
小川小姐 你自己来吧
很好
A真棒
脸真棒
真棒
A很好
B不行
C小川小姐
真棒 很好
A真棒
很好
A真舒服啊
B小川小姐
C来啊
D真棒
E舒服
不行
A不行。。。
怎么啦
很棒吧
A来了啊
真棒的表情 小川小姐
A看这
B很好
看这啊
A真棒
B舒服
好舒服啊
A很好
B真棒
C真棒
D好舒服
射了啊 小川小姐
A真棒
B小川小姐
看这 真美啊
这给你
拿着吧
进来吧
A坐下
进来社长室干嘛
先帮我吹吧
不行 今天社长他会进来
他今天还有事会回来的
谁管他啊 快点帮我
吹吧
A来啊
B嘴张开
C对
要吃进去一点啊
A真棒
再来 不行
继续帮我吹啊
不要啦 没关系
还真色啊 小川小姐
为什么
佐藤先生 多亏你了
真没想到
你竟然是想把公司资料泄露
不会吧。。。
小川小姐 多亏你了
我可以这样升迁
这是你最后的工作了
这是。。。
打电话过去给男友
打给他说拿不到手 懂吧
我不要打。。。
那我就拿照片给大家看
A喂
怎么了吗？
抱歉 我没找到证据
是吗？ 果然很困难
我还在工作 挂了啊
真优秀啊 没问题的
我们继续吧 来吧
舌头伸出来  住手啦
不要吗？
听话吧 好吧
不要给大家看吧 对吧
A来吧
B不行
C不行
真棒 来啊
小川小姐 舔了啊
A不。。。
好吃
不行
让我来啊 小川小姐
准备好了吧
插了啊
我插了啊
A真棒
小川小姐 刚舔你
现在好湿啊 不行
快点啊 好吧
怎样
不行
小川小姐 怎样
来啊 起来
A翘高
不行
舒服吗？
A不行
B小川小姐
看到吗？来了啊
不行 再来啊
A小川小姐
B真棒
真棒
不行
A小川小姐
很好
A不行
舒服吗？ 小川小姐 再来啊
小川小姐 这样不够吧
以后在公司就这样工作吧
你懂了吧
可以吧 小川小姐
我很想要你啊
是吗？
那么你们就好好做
生出小孩吧 住手啦
继续吧 住手啦
好好做啊
可以吧 不要。。。
A住手啦
小川小姐 好舒服
我射给你了啊 不行
射进小穴里面去好吧
A射了啊   不。。。
B射了啊
射了吗？ 社长不错吧
射那么多啊
到你怀孕为止
每天都这样 懂吧
真棒啊