☆★鄄周郎制作★☆
课长 谢谢您这么忙还过来
您过来看望我是吗？谢谢
身体怎么样
昨天已经拆线了
那太好了
不好意思 劳您费心了
不过没那么严重真好啊
那我这就告辞了
真的谢谢您
对了 高桥 去中国出差的事情
现在可以谈一下好吗
好的
现在可以谈一下吗
没问题
那去下面的休息室谈吧
对不起 我三十分钟后回来
不要那么急的
我马上回来
老公 原谅我
明知是錯愛卻又
我知道了
这样下去就会成为刑事事件吧
都是我的责任啊
不过是我没有好好确认
可是即使没有品质问题
保存期虚报也是违法的
该怎么办
谁知道呢
部长 这次的事件我来承担责任
西田
西田课长一个人承担啦
昨天辞职了
不会吧
那也是我的责任啊
不过是我让他们购买的
谁也没想到会变成这样
明明快到保存期限  却买了那么多
真的很可疑啊
萌美 我明天去中国出差了
你出院后去看看西田课长吧
那个
怎么了
我打电话 他也不接
那真的很让人担心啊
拜托你了
好的
课长 大家都在担心你
对不起
我丈夫也感到了责任
这次的事
让我一个人承担好了
课长
比以前瘦了
老婆也离开了我
做饭也困难了
课长
本来和老婆感情就不好
我是个怕寂寞的人
她也是个怕寂寞的人
可我讨厌肌肤接触
肌肤接触吗
就是晚上做的事
不好意思是说了奇怪的事
没有
课长 我来给你做吃的吧
不用了
怎么了 课长
萌美
怎么了 不要
你要理解我
住手
我好寂寞
拜托了
不要
课长最近怎么样了
你要理解我 我好寂寞
不行啊 课长
你会理解我吧
我好痛苦
用力
看着我
不要拒绝
很好
过来
吻我
想要吗
舒服吗
不要动
好热啊
好淫荡的屄