这是我们公司备用的住宅
-好大的房间 我想住
-当然可以啊
-我想在这里做
-是吗
-那个 你能让我们独处吗
-不行
-不能两个人独处吗
目标对象 完美的职员
看起来很漂亮啊
没有和任何人做过爱
如此的美丽
-那我就来调教调教吧
-说的是呢
让她体验所谓的性爱
现在还有这么直接做的人啊
不如我也去做吧
-算了吧
-也是呢 很害羞
-我开动了 -对了 下周就结婚五周年了
去外面吃吗
太浪费了 在外面吃的话
-和我在家里吃不行吗
-不啊 在家里更好
五周年啊
她好像很喜欢两个人独处
这样啊
不如让她从小的快感 开始感受吧
哈哈哈
快乐拷问研究所6
说实话 最初我不想跟他的
但他的技巧比年轻人好太多了
让我欲罢不能
欺凌我 最后一瞬间爆发
这样啊
话说 好慢啊
我去看看吧
好好弄哦
真美味
触感很好啊
这画面太美了
要好好拍哦
不要光弄乳头 搞搞下面吧
怎么样啊
相当敏感的女人啊
有研究的价值
这太棒了
开始研究吧
好
她好像有感觉了
她好像很敏感啊
你很爽吧
继续研究吧
果然需要加强力道
怎么了
直接给予刺激吧
好好撑住
真是漂亮的肉穴
打开那里
你终于醒了啊
这里是快乐拷问研究所
怎么样
就能成为快乐人了
好好忍住哦
继续哦
好美丽啊
不要
很棒
你看这里
都这样了
她是相当兴奋呢
两边同时来吧
还早得很呢
很好
-舒服吗
-舒服
不要的话就说不要
不要还是更多
赶紧成为快乐人吧
这次正面来了哦
你自己开始享受快感了吧
真是欲求不满啊
又要去了吗
还不能高潮哦
想要吗
想要高潮吗
怎么了
我回来了
-怎么了 没什么精神呢 -晚饭有着落了吗
走吧 去外面吃吧 你很累吗 眼睛都没精神
我累了 我先去洗澡了
-早上好 昨晚睡得好吗
-难道说
是你让我吃了什么药吗
果然睡得不好啊 跟我当时一样
好不甘心
-他说没有插进去啦
-真的吗 -是的
舔了吗
好不甘心
我以为你都知道了
我以为 你不会做呢
-我顺着气氛 -不小心就
-我知道了
事情变麻烦了
我们继续上次的吧
-住手啦
-今天我会让你爽的
-这就是你的目的吗 我会告你的
可以啊
你这么做了 你以为你还能过得好吗
你小心你的阴蒂
今天就这么搞吧
用真正的东西让你爽吧
什么
不要
很开心吧
住手啊
你叫出声小心有人来哦
沉浸快感中吧
你在说些什么啊
就算你说不要
也抵挡不了快感吧
没有
只是摸了摸你
怎么了
请住手 不要
这里就是G点
只要刺激一下
这部分正好可以刺激G点
不想试一下吗
不要这样啦
-你还想要更多快乐吧
-没有
这样啊
就算你这么
其实你
用脑去感受吧
这还只是开始
怎么样
G点很爽吧
好棒
我还不能让你高潮哦
我还要让你更爽呢
给我 我要
自己按吧
按这里
就能传达到G点
不准说话哦
高潮的时候要说出来哦
不要这么轻易高潮
-我要去了  -不行
这个也想要吗
还想要更多的快感吗
插到里面 带来快感
你已经不耐烦地想要了吧
怎么样
就是这感觉
忍住不高潮很痛苦哦
即使如此也要快感吗
下面已经湿得不行了
你忍得住吗
你看这湿度
想要高潮吧
插进来 我要
很好啊 60秒
只要60秒
-不要 我不行了
-不然我是不会让你高潮的
你自己数
开始
倒数
你不数我就不插到里面
55 54
49 好舒服
才数到45哦
43 42 41
36 35
34 33 32 31
26 25
24 23
-20 -数字都数不来了吗
19 18
啊 不要 15
不要
不要 我不行了
-欢迎回来 真早啊
-你才是 今天真早
-我来拿点东西
-有客人来吗
我的客人刚才从这里出去
我没注意
我先回去公司吧
不要太晚了
我走了
怎么回事
怎么了 有东西忘拿了吗
对 有东西忘拿了
你老公一副很慌的样子呢
你欲求不满啊
给老公口交一下如何
怎么样呢 不想吗
你这一副压力太大的表情
不能这样哦 这样不好
只要享受快感就行了
我们去拿忘记的东西吧
夫人 你没错
错的是我
是我强迫你的
你很讨厌做爱吧
所以
你是不会有感觉的
你不会有感觉的
夫人 你热起来了啊
夹紧
夫人
你讨厌做爱吧
那你不会有感觉的
小穴全看到了哦
你不会有咸觉的
你不会有感觉的吧
不要
你不会有感觉吧
-我还要
-屁股抬起来
不要
想要高潮吗
说你想要高潮
含住
很好
让我
爽-爽
听懂了吗
听好
找我的敏感点
要让我爽到底
你想要吧
-是的 -想要吧
我要 我要
好棒
夫人
你没有错哦
都是我的错
不要
舒服吗 夫人
是的
很爽吧
夫人
不要
很爽吗 是G点吗
不要 我要去了
-去了 -给我高潮
好舒服
G点如何啊
很好哦 夫人
没事的
夫人 你没错
都是我强迫你的
不要
好棒
很好
我要射了哦
射得好爽啊
-瞬间爆发
表情真棒
夫人
你很恨老公的出轨吧
我来告诉你吧
你老公
出轨的事实
但是夫人啊
你还不能责备丈夫
你和老公做爱到底是不是最棒
你要好好认清现实
我会让你
清楚知道
与你丈夫做爱的不同
过来
穿着这身去诱惑你老公
好的
-你没事吧 感觉不太对
-是吗
那个
吃饭吧
真的没事吗
没事的 我开动了
我开动了
感觉全是荤菜啊
那个 我有事要向你道歉
-其实我 -不要说了
我感觉你说了
我们夫妇关系会受伤
吃了饭
你可以先去洗澡
我觉得是时候要孩子了
-抱歉 不行了
-没事 别在意
今天的那里跟往日不同啊
-是我的错觉吗
-有吗
嗯
-明天我会早点回来的
-别太累了哦
-晚安 -晚安
打扰了
欢迎来到快乐拷问研究所
怎么了 竟然一个人来
-请把老公还给我
-他不是在家里睡着吗
我是要你把他
跟你们的女同伴分开
你用实力去抢回来 不就好了吗
我一定不行的
没错
男人出轨的原因就是
跟妻子做爱很无聊
你要怎么做啊
-我只想夺回我丈夫
-说清楚点
说你想用做爱夺回丈夫
我想用做爱抢回丈夫
我先解释一个误会
我的女朋友没有跟你丈夫
发生关系
-不可能 -她自己就是研究所的人
-丈夫的关系有问题
-那是因为
她对那种没有性欲的男人 没兴趣
已经拒绝了的
强奸 自由恋爱
夫人真是悲哀啊
你一定很不甘心吧
做爱也很重要
我不是为了这个原因来的
但是啊 我们所有人
都牵扯进来了
即使如此
我们都找到快乐了
夫人
你也许回不到丈夫身边了
可以吗
好好享受吧
淫荡的
你欲求不满啊
很好
真是淫荡啊
乳头硬了吗
很敏感呢
我还什么都没做呢
感觉如何啊
想要爽吗
过来吧
感觉如何 夫人
舒服吗
给我看淫荡的地方
很好
张开点
很好哦
感觉如何啊
你很清楚自己爽的地方嘛
等不及了吗
比之前还敏感呢
好棒
很爽吧
我要开始了哦
不准高潮哦
你的快感越来越强了
你很喜欢这个吧
闭嘴 夫人
上面的嘴巴也用起来
夫人 很爽哦
跟小穴一样爽
含深一点
很棒嘛 夫人
想要吗
坐上来
自己动起来
快点动起来
腰也用上
如何啊
真是棒啊
夫人的小穴
动起来很爽吗
全都顶到G点上了
我也快要射了
夫人你好棒
想我插进来吗
你自己也知道顶舒服的地方
转过去 很好
夫人 想要爽吧
我还要 给我
你很爽吧
很爽吧
过来我这边
我太爽了
啊 好棒
我要射了
我都看到了
内射了好多进去
-G点爽吗 -好爽
全部射到里面来
好热
好棒
我要射了哦
我还要更多
-我要射很多哦
-给我
啊 要射了
太棒了 等等
全部放进去了
竟然忘记了结婚纪念日 在外面混
但是 如果记得结婚纪念日
他也会在家里等待你
做一场结婚纪念日的爱吧
-你赶紧装睡等他吧
-我做不到
-你不是想用做爱抢回丈夫吗
-那是你的想法
这样啊 那就是你明知道不行
还要跟我们享受鱼水之欢啊
-不是的 -真是淫荡的女人
假借抢回丈夫的名义
其实就是自己想要快感
你的快感欲求已经打开了
估计你以后跟丈夫做爱 不会满足了
不要再假装了 继续来跟我做吧
老公 老公