太太
看这阿
看这啊
多舔一点
舌头伸出来
看这,
趴著啊
含著
含阿
多吸一点
再来
多点淫荡的声音啊
给我舌头
再来
多吸一点阿
用力一点
再来
起来一点
摇一下屁股
好爽哦
好爽哦!
多一点阿
舔吧!
吸吧
快点
再来
用力吸
舌头伸出来
想要我的精液吧
想要吧
吸吧
含深一点
多吸一点
要射了
你都不接电话 我好担心你
对不起 有时候很累
我很早就睡了
我猜也是
你出差工作怎么样
完成这次 我就是伦敦的课长了
这样啊
不开心啊
没有啊
薪水也会比较高
在那边也有宿舍
也就是要住国外了啊
当然啦
那边的生活很悠哉喔
房间也很大
好棒噢
很爽吧!
爽吧
再张开
这样爽吧
自己掰开
手挡住了
好棒!
不行了
摸吧
摸啊!
看这样阿
想要吧
舔吧
用舌头
好棒
舌头伸出来
舔蛋蛋吧
躺著吧
好淫荡的小穴啊
好湿了
要肉棒吗
太太
舔吧
想要肉棒吗
太太
想要吗
自己掰开
让我看看
想被插吧
好棒哦
爽吗
想要吧
屁股翘高
趴著吧
趴著
翘高
你好淫荡啊 太太
翘高啊
多动一点啊
自己动看看
好棒喔
看这边
很爽吧!
是吧
好棒!
起来一下
脚张开
坐下吧
好好看著阿
把肉棒舔乾净
舔乾净
舔啊!
也舔乳头吧
亲我吧
就这样上来吧
爽吗
扭腰吧
太太超棒
爽吗
超爽的
看一下啊
自己动看看
想要吗
想要吗 太太
想要
我要内射喔
要中出喔
可以吧
仔细看喔
要射了
不行啊
可以吧
不可以啊
不要啊
老公
原谅我
键二 路上小心哦
我这次出差回来后
我们就去乔迁去海外吧
啊 别忘了给我带礼物
没问题的
亲一个
一路顺风