☆★鄄周郎制作★☆
想被老公爱着
抱歉太晚了
老公
糟了
我回家了
欢迎回家
老公怎么了啊
公司业绩大幅恶化
我好像被排进开除名单中了
是哦
今天被部长叫去
下周就会决定了
这个家才买
怎么办
老公直接去部长家拜访吧
我们去拜访吧
没有用的
不做不知道啊
走吧
有精神一点
就算不行再找新的工作就好
都这年纪了  新的工作
没事的  我之前还有点存款
友子
两个人一起加油吧
老公
谢谢
可不可以先把我老公排除开除名单
这么想要救老公吗
我们家才刚买
田中先生要不要听我的条件
什么条件
我爸妈都过世了现在单身
看见你们这么幸福，我很羡慕
把太太先借我吧
借？
什么意思
一下子就好
想要好好慰藉一下
慰藉？
很简单
用太太的手，安慰一下这边就好
用手就好
不可能啊
担心的话  你也可以在旁边看着
走吧
抱歉
考虑清楚再来吧
友子
今天很抱歉
我知道那个部长是单身很孤单
没想到会说这种话
但是如果这样就可以让你不开除
我没关系
友子
该不会认真考虑着
如果这样就可以解决
不要
算了  有这种上司，离职吧
老公
我不会让你去那么做
为了老公，我会忍耐的
为了两人的幸福
只要忍耐一下
也说了啊  担心的话你也可以在附近看
友子
一起加油  度过难关
拜托了
靠近一点吧
怎么啊太太
和老公比一下
回答啊
怎样啊
要停吗
不做可以吗
比老公、、、
比老公？
比老公大
是哦
太太和老公的性生活有满足吗
一星期做爱几次
回答啊
一两次
这样不能满足吧
太太容易湿吗
手停了哦
怎样啊
现在湿了吗
是哦
田中先生
太太好像想把肉穴插入小穴哦
怎样啊
现在湿了吧  不是吗
老公
太太你老公好像不怕被开除
想救他吗
务必拜托了
是哦
那就把肉棒插入小穴吧
和说的不一样啊
做不到
是哦
够了请走吧
请等等
我知道了
可以吧
为了老公哦
但是   应该湿了吧
果然性生活不足
不是
下面湿了吧
都是自己自慰吧
是吧
不满足的话，应该每天自慰吧
请住手
要住手吗
要我住手吗  不是的
没错吧
只有这样才救得了老公
好像准备好了哦
脱掉吧
摸吧
越来越湿了
只用手太无聊了
舔吧
做不到
不帮老公舔吗
会舔吗
做爱的时候
拜托
不要这样
很平常啊
住手啊
没办法了、、、
很想被我插入吧
好棒哦
这什么声音啊
想被上吧
看这边
可以吧
这样害羞吗
这样就好吗
太太很棒哦
好热哦
爽吗
很爽吧
很棒吧
太太动吧
到上面吧
不用这姿势吗
太太看着啊
插入了哦
老公之外的肉棒
很想要吧
爽吗
太太让我内射吧
住手
好爽
拜托住手
拜托
住手啊
住手
友子
今天很对不起
那种事情   没关系的
但是因为你   我得救了
老公也很幸苦
没关系
友子
快点忘掉吧
老公慢走
友子   快点忘掉那家伙吧
我知道
出门了
太太找你有事情商量
上面的董事说没办法把田中从开除名单中去掉
没这么简单说服董事
之前的性爱太太好像不是很抗拒
那有
老实一点啊
请住手
怎样
这肉棒  忘不了吧
兴奋吧
那有
很期待的吧
没有
没关系
在我面前诚实一点吧
反正这都是为了老公啊
没错吧
要看太太自己了
知道吗
我看看
什么    湿了吗
不是
为什么遮着
太太也脱掉吧
做不到
嘴巴这么说
这边
累积了很多吧
没有
我知道的  这边
要我住手吗
果然湿了
没有
好可爱啊 没有湿
叫出来啊
反正没人
那我帮你脱吧
不要害羞啊
让我好好看看
放松
让我看看
让我看看太太漂亮身体
身体好敏感哦
手拿开
很湿了哦
比之前更湿
很害羞吗
多帮你弄一下哦
这边吗
高潮要说啊
去了吧   没有
去好几次吧
还是
想用肉棒达到高潮吗
舔啊
不要客气啊
多舔一点啊
深一点比较爽啊
已经不能停了
张开点
龟头
还要吗
想要吧
比老公棒吧
这肉棒爽吧
看这边
想要我动吗
要我多动一点吗
那就
自己动啊
舌头伸出来
快啊
好爽啊
老公的肉棒插不深吧
这边不看吗
看这边
忘不了这肉棒吧
太太想把这肉棒插入小穴吧
多动一点啊
用嘴巴舔吧
再来
激烈一点吧
用嘴巴吧
快点啊
再来啊
再来
再来吧
好好舔一点
深一点啊
不要放开
我们两个一起努力吧
老公
谢谢友子
你其实很期待吧
舌头伸出来
再来
想要这个吧
让我看看胸部吧
怎样啊
爽吧
说啊
湿了吧
裙子拉高
拉高
脚张开啊
张开啊
很棒哦
淫荡的味道
好淫荡的味道
让我看屁股
害羞吗
这味道真是淫荡
让我看看
不可以哦  站好
想要吧
舔吧
我来动吧
想要的话自己屁股翘高
说啊  说想要
想要
自己动啊
这边爽啊
接电话比较好吧
喂
是我  公司决定让我留下来了
太好了老公
都是靠你
那有啊
友子快点忘记那家伙吧
当然
早就忘了
可能是我多心了
你不会想和他做爱吧
说什么啊  不可能啊
是啊  你不是那种女人
想太多了
我今天会早点回家
我今天想吃鳗鱼
知道了
回家小心点哦
友子我爱你
我也是
自己动啊
想做爱啊
来吧
再来做吧
自己动
再来
到床上来
真棒的景色
想射了
果惠