1
00:00:17,999 --> 00:00:20,932
又是同样的梦

2
00:02:15,999 --> 00:02:18,932
（特命间谍 结城玲）

3
00:02:47,999 --> 00:02:53,932
来到这里六年了 
变得很像女人了啊 

4
00:02:57,999 --> 00:03:00,932
对啊 用那嘴唇 

5
00:03:01,999 --> 00:03:04,932
那肉体 去诱惑男人

6
00:03:06,932 --> 00:03:11,999
特命狙击手被要求的 
不只是狙击的技巧 

7
00:03:12,932 --> 00:03:16,999
还要把身为女人的武器使用到最大极限

8
00:03:55,999 --> 00:03:59,932
你忘了吗 
今天是你第23次的

9
00:04:00,932 --> 00:04:03,999
生日啊

10
00:04:07,999 --> 00:04:10,932
这六年来你很努力了 

11
00:04:12,932 --> 00:04:15,999
就给你外出的许可吧 

12
00:04:22,932 --> 00:04:25,999
欸？

13
00:04:25,999 --> 00:04:28,932
可以打开吗

14
00:04:44,932 --> 00:04:46,932
反政府组织的其中一人

15
00:04:46,932 --> 00:04:49,999
在医院里接受治疗 

16
00:04:51,999 --> 00:04:54,932
任务是在5分钟以内 

17
00:04:58,932 --> 00:05:01,999
在有秩序的世界里 
又能靠进一步 

18
00:05:50,932 --> 00:05:53,999
求你放过我啊

19
00:05:58,932 --> 00:06:01,999
为什么是你

20
00:06:30,932 --> 00:06:33,999
不要 

21
00:06:49,999 --> 00:06:52,932
不要 

22
00:06:55,999 --> 00:06:58,932
放开我 

23
00:07:24,932 --> 00:07:27,999
放开我 住手 

24
00:07:30,932 --> 00:07:33,999
放开我

25
00:08:03,999 --> 00:08:06,932
不要

26
00:08:08,932 --> 00:08:11,999
不要

27
00:09:05,999 --> 00:09:08,932
任务是成功了

28
00:09:09,999 --> 00:09:12,932
你的行动代号决定是 
结城玲 

29
00:09:15,999 --> 00:09:18,932
以后 假装成是一般人 

30
00:09:20,932 --> 00:09:23,999
等待指令 欸？

31
00:09:24,932 --> 00:09:28,999
只要等待任务 
要做什么都是自由的 

32
00:09:33,999 --> 00:09:36,932
失去过去记忆的你 

33
00:09:37,999 --> 00:09:40,932
要从今天开始新的人生 

34
00:09:42,932 --> 00:09:45,999
恭喜你 生日快乐

35
00:09:53,999 --> 00:09:56,932
为了融入社会 
也帮你准备了工作

36
00:09:57,999 --> 00:10:00,932
和从那里的收入不同 
生话必须的资金

37
00:10:01,999 --> 00:10:04,932
只要跟我说的话 
马上就汇给你 

38
00:10:14,932 --> 00:10:17,999
久等了

39
00:10:21,999 --> 00:10:24,932
这个不是早餐套餐啊 

40
00:10:25,999 --> 00:10:28,932
是跟谁的搞错了吗

41
00:10:28,932 --> 00:10:31,999
是说也没别的客人

42
00:10:33,999 --> 00:10:36,932
这个

43
00:10:38,932 --> 00:10:41,999
那个啊 
在这间店说套餐的话

44
00:10:42,932 --> 00:10:45,999
是指美国汉堡套餐啊 是吗

45
00:10:46,932 --> 00:10:49,999
不过都一样的哦

46
00:10:54,932 --> 00:10:57,999
算了

47
00:10:57,999 --> 00:11:00,932
一大早的吃好丰盛

48
00:11:03,999 --> 00:11:06,932
你要看我吃？

49
00:11:06,932 --> 00:11:09,999
这样我很难吃下去

50
00:12:08,932 --> 00:12:11,999
早 要去工作？

51
00:12:13,999 --> 00:12:16,932
因为我是上班族

52
00:12:19,999 --> 00:12:22,932
那个啊...

53
00:12:25,999 --> 00:12:28,932
可能会有点沉重 

54
00:12:29,999 --> 00:12:32,932
我先跟你说哦

55
00:12:33,999 --> 00:12:37,932
我对一夜情是不接受的 

56
00:12:39,999 --> 00:12:42,932
从看到你开始 
我就想跟你交往了 

57
00:12:50,932 --> 00:12:53,999
跟我想的一样啊 

58
00:12:57,999 --> 00:13:00,932
太好了

59
00:13:01,999 --> 00:13:04,932
不过... 
只要答应我一件事

60
00:13:07,999 --> 00:13:10,932
不要过问彼此过去的 

61
00:13:12,932 --> 00:13:17,999
当然 我也不想问你
有1、2个是正常的 

62
00:13:20,932 --> 00:13:23,999
不只是1、2个 

63
00:13:23,999 --> 00:13:26,932
咦 是那样吗

64
00:13:29,999 --> 00:13:32,932
那我走了 

65
00:13:33,999 --> 00:13:38,932
在那之前不晒晒太阳的话 
对身体不好

66
00:13:44,932 --> 00:13:47,999
那我走了

67
00:14:25,999 --> 00:14:28,932
放开我

68
00:14:37,999 --> 00:14:40,932
放开我

69
00:14:52,932 --> 00:15:55,999
不行

70
00:16:00,932 --> 00:16:03,999
不要

71
00:16:16,932 --> 00:16:19,999
住手

72
00:16:25,999 --> 00:16:28,932
住手

73
00:17:13,999 --> 00:17:16,932
不要

74
00:17:20,932 --> 00:17:23,999
久等了 谢谢

75
00:17:55,999 --> 00:17:58,932
久等了 看起来好好吃 

76
00:17:58,932 --> 00:18:01,999
是手做披萨？ 

77
00:18:01,999 --> 00:18:04,932
我要开动了

78
00:18:05,999 --> 00:18:08,932
可以吗 我去开门

79
00:18:09,999 --> 00:18:12,932
要让人不会觉得是女生一个人住才行啊 

80
00:18:15,999 --> 00:18:18,932
是

81
00:18:19,999 --> 00:18:22,932
是吗 我知道了
马上就去 

82
00:18:25,999 --> 00:18:28,932
说是搞错了的

83
00:18:28,932 --> 00:18:31,999
拿坡里的 跟玛格丽特的 

84
00:18:33,999 --> 00:18:36,932
是手做的不会错的 
都是披萨店的 

85
00:18:53,999 --> 00:18:56,932
去厨房 快点

86
00:18:57,999 --> 00:19:00,932
披萨外送员能争取的时间顶多只有3分钟啊 

87
00:19:08,932 --> 00:19:11,999
准备来福枪 待机 等等 

88
00:19:12,932 --> 00:19:15,999
没配来福枪给我啊 
要先切断通讯一下 

89
00:19:51,999 --> 00:19:52,932
情报更新了

90
00:19:52,932 --> 00:19:55,999
目标在前方800米 

91
00:20:13,999 --> 00:20:16,932
黑色西装的男人 不对 

92
00:20:16,932 --> 00:20:19,999
目标是女人啊

93
00:20:25,999 --> 00:20:28,932
下巴有痣 开枪

94
00:20:43,999 --> 00:20:46,932
任务完成了 

95
00:20:47,999 --> 00:20:50,932
趁今晩离开那房子 

96
00:20:55,999 --> 00:20:57,999
我知道你有了恋人 不过 

97
00:20:57,999 --> 00:21:00,932
不舍弃一切的话 
身为狙击手是失格的 

98
00:21:01,999 --> 00:21:04,932
别擅自说这些话 随便你

99
00:21:04,932 --> 00:21:07,999
你可别忘记了 

100
00:21:20,932 --> 00:21:23,999
在讲电话吗

101
00:21:38,932 --> 00:21:41,999
小姐 是
要点餐吗

102
00:21:46,932 --> 00:21:49,999
让我听听是谁雇用你的好了

103
00:21:50,932 --> 00:21:53,999
在以前的地方等你 

104
00:22:23,999 --> 00:22:26,932
我不是说过了吗 
我不是工作员的 

105
00:22:28,932 --> 00:22:31,999
那为什么只是让你看恋人照片就言听计从啊

106
00:22:33,999 --> 00:22:36,932
我从他那里听说了

107
00:22:36,932 --> 00:22:39,999
在商业的世界里

108
00:22:42,932 --> 00:22:47,999
有很多人的 
所以才想说是被卷入到麻烦里的 

109
00:22:47,999 --> 00:22:50,932
局里的人是这样教你说的吗

110
00:22:52,932 --> 00:22:55,999
就说不是了 

111
00:22:56,932 --> 00:22:59,999
如果你还这样说的话 

112
00:23:01,999 --> 00:23:04,932
只要注射了这个 
应该就会说实话了

113
00:23:07,999 --> 00:23:10,932
住手 

114
00:23:23,999 --> 00:23:26,932
有好好被吸收了吗

115
00:23:34,932 --> 00:23:37,999
随便你

116
00:23:38,932 --> 00:23:41,999
那就随便我啊 

117
00:23:43,999 --> 00:23:46,932
怎么做都是没用的

118
00:23:47,999 --> 00:23:50,932
是吗

119
00:23:57,999 --> 00:24:00,932
想问你的有很多

120
00:24:01,999 --> 00:24:05,932
是被谁雇用 本部在哪里

121
00:24:07,999 --> 00:24:10,932
下个目标是谁啊

122
00:24:20,932 --> 00:24:23,999
就这样乖乖说出来啊

123
00:24:34,932 --> 00:24:37,999
说出来比较好吧

124
00:24:37,999 --> 00:24:40,932
为了你最爱的男友

125
00:24:45,999 --> 00:24:50,932
自己的女人是杀手 
知道的话会是怎样的表情呢 

126
00:25:00,932 --> 00:25:03,999
没用的 是被谁雇用的

127
00:25:10,932 --> 00:25:13,999
你就暂时痛苦一下吧 喂 

128
00:25:15,999 --> 00:25:18,932
你要去哪里啊

129
00:25:59,999 --> 00:26:02,932
还挺能忍的嘛

130
00:26:06,932 --> 00:26:09,999
比起内心 身体会先受不了啊 

131
00:26:16,932 --> 00:26:19,999
真是麻烦的女人 

132
00:26:22,932 --> 00:26:25,999
真漂亮啊

133
00:26:46,932 --> 00:26:49,999
先让我来享受一下吧 住手

134
00:26:56,932 --> 00:26:59,999
住手

135
00:27:33,999 --> 00:27:36,932
变敏感了啊 

136
00:27:41,999 --> 00:27:44,932
是变敏感了吗 住手 

137
00:28:11,999 --> 00:28:14,932
这样如何呢 

138
00:28:42,932 --> 00:28:45,999
会痛吗 住手

139
00:29:08,932 --> 00:29:11,999
住手

140
00:29:13,999 --> 00:29:16,932
好好享受吧 别摸啊

141
00:29:18,932 --> 00:29:21,999
好奇怪啊 身体

142
00:29:27,999 --> 00:29:30,932
住手啊

143
00:29:37,999 --> 00:29:40,932
住手 

144
00:29:46,932 --> 00:29:49,999
住手

145
00:30:11,999 --> 00:30:14,932
住手啊

146
00:30:18,932 --> 00:30:21,999
很期待吧

147
00:30:30,931 --> 00:30:33,998
脚张开

148
00:30:47,998 --> 00:30:50,931
很漂亮的骚穴啊 

149
00:31:01,998 --> 00:31:04,931
住手

150
00:31:15,999 --> 00:31:18,932
很敏感了

151
00:32:00,932 --> 00:32:03,999
起来

152
00:32:12,932 --> 00:32:15,999
真是受不了啊

153
00:32:24,932 --> 00:32:27,999
才不是

154
00:32:29,999 --> 00:32:32,932
不用害羞的 

155
00:32:47,999 --> 00:32:50,932
好奇怪 才不奇怪 

156
00:32:52,932 --> 00:32:55,999
还是原来你就很敏感啊 

157
00:33:09,999 --> 00:33:12,932
屁股翘起来 

158
00:33:16,932 --> 00:33:19,999
脚张开

159
00:34:04,932 --> 00:34:07,999
再让我多尝一点 

160
00:34:39,999 --> 00:34:42,932
不要

161
00:35:18,932 --> 00:35:21,999
腰会扭动啊 

162
00:35:21,999 --> 00:35:24,932
才没有 这才不是 

163
00:35:31,999 --> 00:35:34,932
才不是 

164
00:36:17,999 --> 00:36:20,932
快去了

165
00:36:24,932 --> 00:36:27,999
再多叫点啊 我才不叫 

166
00:36:35,999 --> 00:36:38,932
住手 这里缩紧了吧

167
00:36:41,999 --> 00:36:44,932
不是吗

168
00:37:08,932 --> 00:37:11,999
很爽吧

169
00:37:12,932 --> 00:37:15,999
才没有 

170
00:37:23,999 --> 00:37:26,932
住手

171
00:37:33,999 --> 00:37:36,932
想去的话就说啊 

172
00:37:47,999 --> 00:37:50,932
不要啊 你说啊 

173
00:37:53,999 --> 00:37:56,932
够了 够了

174
00:38:00,932 --> 00:38:03,999
不要了啊 快疯了

175
00:38:12,932 --> 00:38:15,999
快疯了

176
00:38:26,932 --> 00:38:29,999
再多失禁点啊 

177
00:38:34,932 --> 00:38:37,999
再多失禁点啊 

178
00:38:41,999 --> 00:38:44,932
不行了

179
00:38:54,932 --> 00:38:57,999
已经够了吧

180
00:39:22,932 --> 00:39:25,999
你满意了吧 
怎么可能啊

181
00:39:50,932 --> 00:39:53,999
不要啊

182
00:39:59,999 --> 00:40:02,932
快给我结束

183
00:40:12,932 --> 00:40:15,999
已经够了吧

184
00:40:43,999 --> 00:40:46,932
已经够了吧

185
00:40:54,932 --> 00:40:57,999
什么啊

186
00:41:03,999 --> 00:41:06,932
我不要 你自己来含

187
00:41:07,999 --> 00:41:10,932
谁要做啊

188
00:41:59,999 --> 00:42:02,932
继续啊

189
00:42:18,932 --> 00:42:21,999
怎么了

190
00:42:32,932 --> 00:42:35,999
我不是说我不知道吗

191
00:44:38,932 --> 00:44:41,999
够了啊

192
00:45:28,932 --> 00:45:31,999
不要啊

193
00:45:32,932 --> 00:45:35,999
很兴奋了吧

194
00:45:37,999 --> 00:45:40,932
不要

195
00:45:41,999 --> 00:45:44,932
住手

196
00:46:20,932 --> 00:46:23,999
很爽吧 住手

197
00:46:43,999 --> 00:46:46,932
好好品尝吧

198
00:47:47,999 --> 00:47:50,932
真紧啊

199
00:48:54,932 --> 00:48:57,999
已经够了

200
00:49:03,999 --> 00:49:06,932
身体在抖动着呢

201
00:49:18,932 --> 00:49:21,999
住手

202
00:49:49,999 --> 00:49:52,932
让我看看啊

203
00:50:12,932 --> 00:50:15,999
不要

204
00:50:59,999 --> 00:51:02,932
已经够了

205
00:51:21,999 --> 00:51:24,932
住手 不行 住手

206
00:51:26,932 --> 00:51:29,999
很爽吗 才不爽

207
00:51:56,932 --> 00:51:59,999
真紧啊

208
00:52:08,932 --> 00:52:11,999
快射了 要射了

209
00:52:18,932 --> 00:52:21,999
好爽

210
00:52:23,999 --> 00:52:26,932
真受不了

211
00:52:32,932 --> 00:52:37,999
都是因为你缩得太紧了啊 
害我忍不住射出来了

212
00:53:09,999 --> 00:53:12,932
没线索吗

213
00:53:15,999 --> 00:53:18,932
为什么没有从狙击的房间逃走啊

214
00:53:18,932 --> 00:53:21,999
我才没有狙击

215
00:53:23,999 --> 00:53:27,932
被发射的子弹 
射入了那女生的心脏里

216
00:53:28,932 --> 00:53:31,999
跟从那房间射出的角度刚刚好啊

217
00:53:39,999 --> 00:53:42,932
我就是我

218
00:53:44,932 --> 00:53:47,999
随处可见的女人 是吗

219
00:53:51,999 --> 00:53:54,932
随处可见的女人吗

220
00:53:57,999 --> 00:54:00,932
再来给我爽一下吧

221
00:54:03,999 --> 00:54:06,932
住手

222
00:54:20,932 --> 00:54:23,999
住手

223
00:54:53,999 --> 00:54:56,932
放开我 再来啊

224
00:55:42,932 --> 00:55:45,999
等等 放开我

225
00:56:11,999 --> 00:56:14,932
不用那么讨厌啊

226
00:56:48,932 --> 00:56:51,999
住手

227
00:57:05,999 --> 00:57:08,932
含啊

228
00:57:09,999 --> 00:57:12,932
给我穿回来

229
00:57:52,932 --> 00:57:55,999
再吸啊

230
00:57:59,999 --> 00:58:02,932
含到最深处

231
00:58:56,932 --> 00:58:59,999
住手

232
00:59:15,999 --> 00:59:18,932
嘴张开

233
01:00:48,932 --> 01:00:51,999
还是要用下面的嘴啊

234
01:00:56,932 --> 01:00:59,999
你满意了吧

235
01:02:03,999 --> 01:02:06,932
你自己来动

236
01:02:10,932 --> 01:02:13,999
自己动啊

237
01:03:12,932 --> 01:03:15,999
又要做什么

238
01:03:17,999 --> 01:03:20,932
要再给我爽一下才行 等等

239
01:03:37,999 --> 01:03:40,932
已经够了吧

240
01:03:46,932 --> 01:03:49,999
动啊 

241
01:05:03,999 --> 01:05:06,932
自己来

242
01:05:09,999 --> 01:05:12,932
已经够了吧

243
01:05:22,932 --> 01:05:25,999
快点

244
01:06:42,932 --> 01:06:45,999
继续

245
01:07:07,999 --> 01:07:10,932
要射了

246
01:07:48,932 --> 01:07:52,999
你的雇主 是这家伙吧

247
01:07:56,932 --> 01:08:00,999
有秩序的世界 
因为这句话让我想到了

248
01:08:03,999 --> 01:08:06,932
这家伙的真面目啊 

249
01:08:08,932 --> 01:08:11,999
是潜入日本政府里我们的特务啊 

250
01:08:21,999 --> 01:08:24,932
日本 中国 菲律宾 

251
01:08:25,999 --> 01:08:28,932
只要是为了卖武器 

252
01:08:28,932 --> 01:08:31,999
维持着高度紧张就正好了

253
01:08:36,932 --> 01:08:39,999
我回来了

254
01:11:10,932 --> 01:11:13,999
你在做什么

255
01:11:17,999 --> 01:11:22,932
来见心爱的人 
是有违反规定吗

256
01:11:24,932 --> 01:11:27,999
虽有得到交了男友的报告

257
01:11:28,932 --> 01:11:31,999
是假装的吗 欸

258
01:11:32,932 --> 01:11:35,999
直到我出现在这里为止

259
01:11:36,932 --> 01:11:39,999
都没发现我的感情

260
01:12:04,932 --> 01:12:07,999
很棒的武器啊 

261
01:12:09,999 --> 01:12:12,932
不只是身为狙击手 

262
01:12:13,999 --> 01:12:16,932
也想要你把我当成一个女人看待啊 

263
01:12:20,932 --> 01:12:23,999
情报局的上司和部下 

264
01:12:23,999 --> 01:12:26,932
组织的秩序 
会乱掉啊 

265
01:12:29,999 --> 01:12:32,932
是在自找藉口吗

266
01:12:32,932 --> 01:12:35,999
意外的很害羞啊

267
01:12:37,999 --> 01:12:41,932
暴露出女人的武器 
想诱惑男人啊？

268
01:12:43,999 --> 01:12:46,932
是色情的狙击手啊 

269
01:12:47,999 --> 01:12:50,932
那么 来打乱秩序吧 

270
01:12:54,932 --> 01:12:57,999
为了有秩序的世界 

271
01:13:05,999 --> 01:13:08,932
你就去死吧

272
01:13:10,932 --> 01:13:13,999
那时的记忆 
回来了啊 

273
01:13:15,999 --> 01:13:18,932
被你侵犯 
使我的人生疯狂了

274
01:13:21,999 --> 01:13:23,999
为了复仇

275
01:13:23,999 --> 01:13:26,932
暴露出了女人的武器啊？

276
01:13:29,999 --> 01:13:32,932
身为情报员来说是满分啊 

277
01:13:32,932 --> 01:13:37,999
你暂时休假吧 
我已经不再听你的指示了 

278
01:13:39,999 --> 01:13:42,932
不 你...

279
01:13:44,932 --> 01:13:47,999
你要请长假才行 闭嘴 

280
01:14:04,932 --> 01:14:07,999
还记得这男人吗

281
01:14:10,932 --> 01:14:13,999
那时你狙击的女生 

282
01:14:13,999 --> 01:14:16,932
是和平主义的高官啊 

283
01:14:25,999 --> 01:14:28,932
秩序 是由战争所制造出来的 

284
01:14:30,932 --> 01:14:33,999
舍弃小孩子气般的梦想 

285
01:14:34,932 --> 01:14:37,999
你有大人的肉体吧

286
01:14:37,999 --> 01:14:40,932
我来教你大人的想法

287
01:14:54,932 --> 01:14:57,999
一看到这身体 

288
01:14:57,999 --> 01:15:00,932
都会回想起侵犯你的那一天 

289
01:15:06,932 --> 01:15:09,999
因为某个客户的托付 

290
01:15:09,999 --> 01:15:13,932
我为了去装置窃听器 
而进入了你的房间 

291
01:15:14,932 --> 01:15:17,999
你的爸爸 

292
01:15:18,932 --> 01:15:21,999
是中心人物啊 

293
01:15:26,932 --> 01:15:29,999
不过 明明应该没人在的 

294
01:15:30,932 --> 01:15:33,999
你却突然从房间里出来 

295
01:15:35,999 --> 01:15:37,999
我爸在哪里

296
01:15:37,999 --> 01:15:40,932
为了有秩序的世界 

297
01:15:41,999 --> 01:15:44,932
是暗杀了吧？

298
01:15:47,999 --> 01:15:50,932
被女儿杀死还真惨啊

299
01:15:56,932 --> 01:15:59,999
为什么是你

300
01:16:05,999 --> 01:16:08,932
早苗...

301
01:16:08,932 --> 01:16:11,999
你原本的名字是饭冈早苗 

302
01:16:12,932 --> 01:16:15,999
明明为了让你开始新的人生 

303
01:16:17,999 --> 01:16:20,932
本来打算挑选最棒的目标

304
01:16:41,999 --> 01:16:44,932
结城玲

305
01:16:46,932 --> 01:16:49,999
你从那天起 诱惑男人 

306
01:16:51,999 --> 01:16:54,932
把目标的男人 暗杀 

307
01:16:56,932 --> 01:16:59,999
是特命狙击手啊 

308
01:17:29,999 --> 01:17:31,999
听好了

309
01:17:31,999 --> 01:17:34,932
你变成了有感觉的身体啊 

310
01:17:36,932 --> 01:17:39,999
要尽情叫哦 

311
01:17:44,932 --> 01:17:47,999
好棒的声音啊 

312
01:18:16,932 --> 01:18:19,999
怎么了

313
01:18:20,932 --> 01:18:23,999
这里已经变得好热了

314
01:18:35,999 --> 01:18:38,932
听好了 你在这六年里

315
01:18:40,932 --> 01:18:43,999
变成了不同的女人啊 

316
01:18:59,999 --> 01:19:02,932
来...

317
01:19:08,932 --> 01:19:11,999
那才是结城玲啊

318
01:19:24,932 --> 01:19:27,999
好棒的表情

319
01:19:34,932 --> 01:19:37,999
那... 等等

320
01:19:54,932 --> 01:19:57,999
什么啊 已经很湿了

321
01:19:59,999 --> 01:20:02,932
不行

322
01:20:22,932 --> 01:20:25,999
好棒的声音 

323
01:20:29,999 --> 01:20:32,932
再叫啊 

324
01:20:34,932 --> 01:20:37,999
多爽点

325
01:20:53,999 --> 01:20:56,932
再来

326
01:21:26,932 --> 01:21:29,999
再叫啊 

327
01:21:32,932 --> 01:21:35,999
去啊

328
01:21:50,932 --> 01:21:53,999
慢慢的翘起屁股

329
01:21:57,999 --> 01:22:00,932
头抬高 

330
01:22:02,932 --> 01:22:05,999
含啊

331
01:22:39,999 --> 01:22:42,932
女人味不够啊

332
01:22:42,932 --> 01:22:45,999
做那个啊

333
01:23:00,932 --> 01:23:03,999
你上面的嘴 和下面的嘴 

334
01:23:04,932 --> 01:23:07,999
两个都要用啊

335
01:23:50,932 --> 01:23:53,999
舔啊

336
01:24:02,932 --> 01:24:05,999
真的好紧

337
01:24:36,932 --> 01:24:39,999
很好

338
01:24:39,999 --> 01:24:42,932
慢慢的过去那边 

339
01:25:20,932 --> 01:25:23,999
你的嘴 要像骚穴一样用啊 

340
01:25:26,932 --> 01:25:29,999
缩紧 缩紧

341
01:25:43,999 --> 01:25:47,932
渐渐变成不错的女人了 
继续啊

342
01:26:20,932 --> 01:26:23,999
很好

343
01:26:24,932 --> 01:26:27,999
帮你解开好了

344
01:26:37,999 --> 01:26:40,932
很好 含着啊	

345
01:26:53,999 --> 01:26:56,932
动啊

346
01:27:11,999 --> 01:27:14,932
伸出舌头

347
01:27:18,932 --> 01:27:21,999
含啊

348
01:27:28,932 --> 01:27:33,999
就算你讨厌 
也会渗透入身体里吧 

349
01:27:55,999 --> 01:27:58,932
听好了

350
01:27:59,999 --> 01:28:02,932
你是重要的特命狙击手啊 

351
01:28:04,932 --> 01:28:09,999
给我好好工作哦 
为了守护世界的秩序

352
01:28:10,932 --> 01:28:13,999
听懂了没有

353
01:28:37,999 --> 01:28:40,932
因为你杀了很多人 

354
01:28:42,932 --> 01:28:45,999
秩序才能被守护住

355
01:28:45,999 --> 01:28:48,932
世界才能变好

356
01:28:59,999 --> 01:29:02,932
舔啊

357
01:29:02,932 --> 01:29:05,999
舔啊 结城玲

358
01:29:39,999 --> 01:29:42,932
手要动 好好握紧

359
01:29:44,932 --> 01:29:47,999
含住右边的

360
01:30:04,932 --> 01:30:07,999
套弄啊

361
01:30:15,999 --> 01:30:18,932
就算讨厌也没用

362
01:30:18,932 --> 01:30:21,999
这六年来都渗透入身体里了吧

363
01:30:37,999 --> 01:30:40,932
舔啊

364
01:31:18,932 --> 01:31:21,999
伸出舌头 好好的舔 

365
01:31:35,999 --> 01:31:38,932
差不多要来插入下面的嘴了 
结城玲 

366
01:32:12,932 --> 01:32:17,999
这里在收缩着 看来很想要嘛
才没有 

367
01:32:18,932 --> 01:32:21,999
才没有 

368
01:32:24,932 --> 01:32:27,999
才没有 

369
01:32:40,932 --> 01:32:43,999
插进去了哦

370
01:32:45,999 --> 01:32:48,932
你的骚穴会有什么反应呢 

371
01:32:57,999 --> 01:33:00,932
我等你到你自己动为止 不行 

372
01:33:14,932 --> 01:33:17,999
你的腰

373
01:33:18,932 --> 01:33:22,999
慢慢在动
才没有 才没有 

374
01:33:23,999 --> 01:33:26,932
才没有 

375
01:33:29,999 --> 01:33:32,932
才没有 

376
01:33:37,999 --> 01:33:40,932
很爽哦 

377
01:33:41,999 --> 01:33:44,932
动啊 扭腰

378
01:34:09,999 --> 01:34:12,932
很棒的叫声

379
01:35:19,999 --> 01:35:22,932
去啊

380
01:35:50,932 --> 01:35:53,999
木村 换你来做 是 

381
01:36:15,999 --> 01:36:18,932
木村 你好好的侵犯她

382
01:37:01,066 --> 01:37:03,999
脱掉

383
01:37:21,999 --> 01:37:24,932
含啊

384
01:38:20,932 --> 01:38:23,999
玲 自己跨上来 

385
01:38:25,999 --> 01:38:28,932
过来这边

386
01:38:35,999 --> 01:38:38,932
过来这边

387
01:39:03,999 --> 01:39:06,932
慢慢的 品尝

388
01:39:17,999 --> 01:39:20,932
很爽吧

389
01:39:37,999 --> 01:39:40,932
对啊 很棒哦

390
01:39:41,999 --> 01:39:44,932
再淫荡的扭腰啊

391
01:41:37,999 --> 01:41:40,932
高潮不停啊

392
01:43:01,999 --> 01:43:04,932
过来

393
01:43:51,999 --> 01:43:54,932
才没有

394
01:44:50,932 --> 01:44:53,999
过来这边

395
01:44:55,999 --> 01:44:58,932
接着换我啊 

396
01:45:02,932 --> 01:45:05,999
失禁了吗

397
01:45:05,999 --> 01:45:08,932
才没有

398
01:45:15,999 --> 01:45:18,932
再失禁啊 再失禁啊 

399
01:45:22,932 --> 01:45:25,999
爽快地失禁也没关系的 

400
01:45:54,932 --> 01:45:57,999
失禁了 真多啊 

401
01:48:16,932 --> 01:48:19,999
还想要吧

402
01:48:22,932 --> 01:48:25,999
还想要吧

403
01:48:59,999 --> 01:49:02,932
快疯了 

404
01:49:04,932 --> 01:49:07,999
不要啊 

405
01:49:45,999 --> 01:49:48,932
我来插你好了 

406
01:50:17,999 --> 01:50:20,932
张开来 

407
01:51:16,932 --> 01:51:19,999
快射了

408
01:51:48,932 --> 01:51:51,999
很棒的表情啊 

409
01:51:54,932 --> 01:51:57,999
我会在你里面射出很多的 

410
01:53:34,932 --> 01:53:37,999
目标在饭店的451号室

411
01:53:39,999 --> 01:53:42,932
要潜入进去

412
01:53:44,932 --> 01:53:47,999
今天的目的是要用女人的武器 

413
01:53:49,999 --> 01:53:52,932
套取对方的机密 

414
01:53:52,932 --> 01:53:55,999
自己拿手的SEX

415
01:53:56,099 --> 01:54:00,932
经由脑内 好像能得到好几倍的快感

