反应真是老实
是不是刚好贴到阴蒂了?
不回答 会比较爽吧
去看电影咯
快点走我扶你 可以走吧?
怎样
想要吗
很爽对不对
自己好好走
好棒喔
过去那边 快点去
不要急 快开始了
很难受是吗
下面怎么了
刚好...弄到阴蒂了
不要
真下流
你挺喜欢被人看见呢
露出你的脸
在这里露脸就好
没想到会这么刺激吧
为什么湿了
叫出声音了 会穿帮啦
好色
屁股转过来
抬高
不要
看这里
快露脸
没想到会在这种地方直接搞起来对吧
我都硬了
受不了呢
要直接拿出来吗
摸我的JB
快点
不摸的话我就拿出来咯
要吗
过来摸
去露睑
你自己也有感觉吧
既然这样 我们就一起爽吧
我的肉棒受不了了
身体在抖
有人来了呢
太有感觉去了吗
很棒吧
电话...是讯息
给我看
不要
拾我看
是那位帅哥呢 我帮你回给他
不要
不要激动
来 这个星期六
要不要去看电影
再给一个爱心
好
回给他了 拿去
那么.星期六在这里见咯
现在接著搞吧
再吹
含住
让我射出来
射在嘴巴
抱歉 等很久吗 那就好
我还以为你讨厌我了
走吧
我在厕所等你
我去个厕所
很想要吧
这里会有人来
那就进去
你男朋友很帅嘛
好棒
很好吃吧
喜欢我的肉棒吧
差不多该我检查看看了
怎么了
真敏感
喜欢我弄吗
说说看
还要
真棒
喷好多
帮你舔乾净
把屁股抬高
要插咯
屁股在缩了
好棒
好想要
很想要吗
那里很想要
想被插吗
抬高点啊
好棒
要去了
我跟他比谁比较爽
是我 对不对
亲我
摇得好猛
去了
要去了
真骚
再扭
好爽
超爽的
快不行了
怎样
很棒很舒服
要去了
想要肉棒
再深一点
深一点
那边
好棒喔
要去了
那么下次也...多多指教喔
翔 你在哪里 还好吗
翔
听到了吗 怎么了
我进去咯
没事 我没事的
翔 没事吧
回答我 你没事吧