-歡迎光臨 -晚上好
在等人嗎
不是 今天一個人
那個昨天的現在這個時候
在裡面坐的人還記得嗎
不知道
-是嗎 給我啤酒
-好的
那個聲音已經五年沒有
聽到了是從裡面的座位傳來
我的身體都快凍住了
是誰在那裡呢
昨天好可怕我都
不敢回想
五年前的那天晚上
是個悶熱的晚上
爸爸怎麼了啊
我聽到奇怪的聲音
這是什麼啊
爸爸怎麼了啊
醒醒啊
放開我
什麼
不要啊
你乖乖的啊
要看菜單嗎
不用了 我喝點吧
爸爸被強盜殺害了
犯人還沒有抓到
也沒有什麼特徵
那時候我聽到的
hamuni是什麼意思呢
警察好像在找亞洲籍的
外國人
過了五年我的記憶
也在逐漸恢復
確實昨天我在這裡又聽到
那個聲音那個單詞
(奴隷色情的舞台)
失禮了
-請喝茶 -謝謝
-請喝 -謝謝
我叫河川慧
我是保險員已經做了三年了
因為有五年前的事情
所以我換了個工作
我新人的時候在一個
大銀行裡工作時的大客戶
這個人就是田太氏先生
田太氏怎麼樣了呢
我認為按照我的計劃
就可以有收益
這樣就好 那就這樣吧
明白了那麼我馬上
準備資料吧
保險啊
你先等一下
我五年多都沒有回日本
你不要說得那麼冷漠嘛
如果死了的話可以有多少
你不要用那麼失禮的態度啊
不好意思這麼不
懂事的兒子
不會的 下次我來為您兒子
做個保險計劃吧
我就不用了反正就會
馬上回美國了
浩智
真的是你不要在意他
好的 那麼
-不要做很大膽的事比較好
-沒事的啊
我那時候沒有被看到臉
是吧
-你也沒被看吧 -嗯
比起我 我老爸更大膽吧
我在家還把她叫來
那只是偶爾啊
只是為了監視你啊
所有都是你做的
是為了你啊
你還有別的案子吧
她當時只是在銀行剛開始
你也要當心哦
你為什麼回來了呢
-你不要這樣叫我
-不要啊
在美國可以放心的玩
往那邊轉啊
好了
-歡迎光臨 -晚上好
感謝你給我打電話
我做了資料帶來了
請看吧
是按照你的要求
久等了
你看怎麼樣啊
你看這邊會很容易理解
-是嗎 -嗯
-這邊是金額 -嗯
是吧
-乾杯吧 -嗯
-乾杯 -乾杯
你的推薦呢
-我覺得A比較好 B呢
-那就按照B 吧
-我來簽字吧
-可以嗎
謝謝
你經常來這個店嗎
偶爾吧
這個店裡你聽過
hamuni這個詞嗎
嗯 怎麼了呢
之前我好像在這裡聽到了
-我想知道什麼意思
-是啊
-可能知道 -真的嗎
我告訴你之前有個請求
能不能把爸爸的保險受益
人寫成我一個人呢
我不是受益人吧
這樣的事情不能擅自做主
我開玩笑的但是我可以
告訴你你想知道的事
銀行有很多情報會進來
還有很多公司的事
我再給你打電話吧
浩智怎麼樣了呢
嗯
他有點想做危險的事
他也是個可憐的孩子
那件事也有我的不對
那個女的怎麼辦呢
我這邊停止可能比較難
那時候就是命運吧
嗯
-這裡是什麼啊
-我帶來了呢
你來了啊 這個文件
就是我爸爸的對嗎
有寫我的名字五千萬啊
-不錯啊 -告訴我吧
hanumi是什麼啊
為什麼想知道啊
跟你爸爸的案子有關嗎
是的啊
-實際上 -怎麼樣呢
你要是忘了就好了
你們
這些人怎麼了啊
要幹什麼啊
不要啊 放開我吧
你要是老實的話
我可能還會放了你呢
你們喜歡玩好了
不要啊 不要啊
不要啊
等一下要幹什麼啊
不要碰我
不要啊不要
不要碰我啊
等一下啊
要幹什麼啊
等一下
不要啊
在哪裡啊
不要啊 要幹什麼呢
不要啊
不要啊 不要啊
等一下啊
不要啊
什麼啊
不要這樣啊
你們是誰啊 不要了
不要啊 不要啊
不要啊
不要 不要啊
不要碰我啊 不要啊
等一下 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊
-不要啊 -為什麼抵抗
什麼啊
-不要碰我 -不行
不要啊 不要啊
不要啊
很不錯呢
不要啊 不要啊
要幹什麼啊
不要啊
好棒啊
不要啊不要
不要啊
不要 不要啊
不要過來 不要不要啊
不要啊
不要 不要啊
幹什麼啊
在幹什麼啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要啊不要
不要 不要啊
不要不要不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
不要啊 不要
不要啊 不要啊
不要啊
拜託了 不要啊
不要啊 不要啊
不要啊
來吧
不要啊 不要啊
好棒啊
不要啊
不要啊 不要啊
拜託了
喂 醒來啊
喂
站起來吧
你是誰啊 救我啊
別說傻話了
過來吧 今天這裡就是
你住的地方啊
過來吧
進去吧
沒事的 現在睡着了
他們是這個秘密俱樂部
的人呢
是嗎 我是美嘉
這裡是他們請來客人玩
秘密俱樂部
不能逃跑的
為什麼啊 為什麼我要
到這裡來呢
稍微過一會他們就會醒
然後侵犯我們
滿足了再睡然後再起來
每個人都做完了之後
這次全員都會醒來侵犯
太過分了
他們每個人的性趣都不一樣
有一個人喜歡被舔
但是不激烈點他不興奮
還有一個人喜歡被抱著
對女人很愛
喜歡突然射精
還有一個人喜歡聽女人
害羞的聲音
看著很色情的地方
他會很興奮
還有一個人喜歡聞
女人的後面然後射精
想要快點完就要
滿足他們的要求
現在你必須忍耐
他們知道很重大的
事情這是確實的
董事長 都辦好了
是嗎
起來了
你的兒子把那個女人
帶到了俱樂部
是嗎 做的好
好的
有人嗎
放開我啊
誰啊
你為什麼要這樣
小姐
你自己很不幸啊
你就覺得這是命運就好
你要這樣想
我來幫你弄吧
我們要看你的高潮
來了哦 明白嗎
來吧小姐
然後要做準備運動了
這裡吧
不要啊
怎麼樣啊
出來了呢
聽到了嗎高潮了
你就要說高潮了
明白了吧
是的
高潮的時候要說哦
明白了吧
要高潮了
高潮了高潮了
-還沒好呢 -不行了
高潮的時候要說哦
要高潮了
我來的正好啊
好棒
過來吧
來吧
你自己來吧 好好做哦
下面是
你好好看著哦
要學習哦
來吧 讓我爽
嘴張開
來吧
來舔吧
不行嗎
你不張嘴的話
怎麼做呢
你要怎麼辦呢
這樣可不行啊
你好好舔啊
就是這樣舔的不錯
用手拿着哦
要讓我射哦 小姐
就是這樣
更加激烈的
怎麼樣啊
要是射了你要全部喝了
要說謝謝哦
真的很爽啊
我想射了呢
你在幹什麼呢
來吧
舔啊
你要舔嗎
我想吐啊
你居然吐出來了
喂
不是嚇你
你想要嗎
要做嗎 不做嗎
-不做嗎 -我做
你可不要吐出來哦
嗯
來吧
舌頭出來
這裡好棒啊
舔啊
好好舔
來吧 更多來吧
再深點吧
手也能拿吧
真的好爽啊
來吧
你可不要吐出來啊
弄的更深點啊
嘴張開啊
怎麼樣
怎麼樣啊
好好弄哦
張開嘴給我看
我說了什麼啊
您多款待
怎麼了叫我來店裡
-歡迎光臨要什麼呢
-我要咖啡
好的
聽說你知道好的律師
雖然是好的律師
但是很壞的
這樣也好希望寫這個
你老爸
真的嗎
嗯
自己舔啊
這個
動啊 很爽的
動啊
什麼啊 你還不知道
怎麼動腰啊
不是一直上下位哦
這樣很棒的哦
很棒吧
上下位
好棒啊
好好動啊
這樣就可以看到了呢
自己動啊
你自己找位置哦
很棒吧
你好好的動啊
一起爽吧
你要高潮的時候
要告訴我哦
快點啊
我要高潮了
-她已經訓練好了
-嗯 告訴她吧
好可怕啊
來試試吧
讓你久等了
來吧
坐吧坐吧 初次見面
很棒啊
那麼就來看可愛的
秀吧 好嗎
來吧 打招呼啊
沒人救我
我才知道
好好弄啊
不錯嘛
舔啊
很好吃的樣子呢
這樣沒辦法忍受了
好爽啊
拿着
好好舔蛋蛋
不錯呢
好棒啊
就是那裡
看這裡
好了 來這裡
好棒啊
你看完全能看到呢
看起來很爽呢
那麼這個女人繼續
讓我們好好欣賞吧
是啊
不要啊
好爽啊
-好棒啊 -好爽啊
不錯呢
來吧
轉過來吧
腿張開吧
真的好棒啊
爽嗎
-很爽吧 -高潮了
好棒啊
很爽吧
覺得爽嗎
好棒啊
動的不錯呢
爽嗎
好爽啊
-你要說什麼 -高潮
好棒啊
要高潮了
低頭
好爽啊
很爽吧
怎麼樣啊
很不錯呢
很好呢
要高潮了要高潮了
-很棒吧 -好幾次了呢
過來啊
很棒啊
這樣慢慢的很不錯呢
不行了
很爽吧
這樣來吧
很爽啊
要高潮了要高潮了
真的像高潮呢
享受了很多次呢
很爽吧
來吧
好爽啊
好棒啊
好多水啊 好多水啊
高潮了
那麼你們每個人都來吧
好啊 在等呢
很棒呢
怎麼了
好爽啊
插得深點啊
不行了呢
我不行了呢
快點啊
-真的很誠實呢
-是啊
好棒啊
很棒吧
-要射了哦 -好啊
我要射了哦
來吧
-給你射了呢 -謝謝
好爽啊
她還要呢
-射到裡面吧 -好啊
好想射啊
-還能行呢 -能行啊
對了你自己來吧
-來吧 -好的
來吧
好爽啊
很爽吧
是的
好爽啊
我們怎麼樣啊
不錯呢
-射了 -爽吧
好棒啊
好爽啊
真的好可愛啊
下面是誰啊
我來了哦
自己上來吧
-上來 -好的
過來吧
很爽吧
真的不錯呢
怎麼了
好爽啊 好爽啊
-很爽吧 -不行了
真的很爽呢
喂
怎麼樣
是啊
非常感謝
插深了哦
-爽嗎 -嗯
好爽啊 要射了
要射了
真的很爽
好爽
-都射了呢 -不錯啊
好爽啊
轉過去吧
真的好爽啊
-怎麼樣 -好爽啊
覺得爽嗎
不行了
覺得爽吧
請射到裡面吧
不行了
好爽啊
好棒啊
下面是我了
很爽啊
繼續讓客人爽吧
好的
來吧
完全能看到呢
很不錯啊
很棒呢
真的不錯呢
來吧繼續
等不及了呢
喂 讓我看看
謝謝你
等一下
告訴我五年前
那個強盜就是你吧
我想起來了你的聲音
humuni
還有你的那個痣
是嗎你當時看到了啊
是啊我就是hamuni
humuni就是我的外號
是公那個字度humu吧
還有數字2就是hamuni
就是這回事
我還在想是什麼呢
但是為什麼殺了我爸爸
-你偷了錢吧 -我啊
想知道嗎
就是用電熨斗弄死了啊
小時候被媽媽用
電熨斗燙到胸口了
紅色的就是被燙的疤
找到了你父親我就不知道
為什麼看到了那個電熨斗
因為這樣殺了我爸爸嗎
我用完了電熨斗
忘了沒有收拾
再說什麼啊
說無關緊要的事嗎
算了反正你也不會
從這裡出去了
讓你久等了
-什麼啊 -綠色的梅子
-梅子嗎 -是啊
這個越小越有毒你知道嗎
-不知道
-有一種物質進入體內
就會中毒
你知道啊
你吃一個不會死
但是就像江戶時代
經常使用的
好可怕啊
我就不吃了
-大叔我做了新的
-謝謝
你喝茶
很好喝
謝謝
過來
那麼開始吧
給我們跳舞
你要好好聽話啊
來吧
你要很色情哦
更加色情
那麼給那邊的客人看
要跳舞
更加接近
很不錯呢
來吧
轉後面
屁股撅起來
給我看看
好棒啊
跳的不錯呢
邊跳邊來
更加近點給看看
很棒呢
真的很棒呢
然後要做什麼
慢慢的
自己張開給看看
來吧
好漂亮啊
在跳舞啊
反了哦
好色情啊
不錯哦
給我看看
好棒啊真的
這樣很棒
有聲音了
過來吧
上啊上啊
舔吧舔吧
很棒呢
很棒
舔的好棒啊 這個表情
好爽啊
不錯啊
快點啊
不錯呢
舔的深點啊
好爽啊
很爽吧
繼續啊
好爽啊
給我看看
很棒
真的射了呢 射了啊
多謝款待
來吧
喂
我來了哦
好可愛啊
這樣不錯呢
是啊
你在幹什麼啊
我愛你
來吧
我喜歡喜歡你
好爽啊
-真的好可愛啊
-是啊 很可愛
好可愛啊
好爽啊
喜歡你
我好喜歡你啊
我很喜歡你
好好吃啊
多射點吧
我也想射到裡面
射到我的裡面
多射點
真的很棒呢
好棒啊 好棒啊
好棒啊
覺得怎麼樣
很爽吧
謝謝你
謝謝
你出來吧
好快啊
我來了
好棒啊
很爽吧
你說你要聽我的話哦
請多聽我的聲音哦
好啊 好啊
你要聽我的話哦
不行了
很不錯吧
請射到裡面吧
好爽啊
射吧
拜託了
不行了
好棒啊
真的好爽啊
要射了哦
不行了
怎麼樣啊
來吧
好棒啊
好爽啊
-好爽啊 -很爽吧
很爽吧
不錯吧
快看啊看啊
好爽啊
-很爽呢 -是啊 很爽
很爽吧
真的很色情呢
好爽啊
好爽啊 多射點啊
這樣不是很棒嗎
繼續繼續繼續
很爽吧
多射點啊
很棒呢
真的好爽啊
好爽啊
好爽啊摸得
我好爽啊
要高潮了
來吧
想要我快點射嗎
請快點射到裡面吧
不錯呢
好棒啊
好棒
謝謝
真的很棒的秀
-可以拿錢了 -是啊
董事長已經完了哦
稍微有點喝多了呢
然後呢怎麼樣了啊
按照預定的計劃
是嗎
真沒辦法啊
過來吧
你看剛才插的是個新人
好好做哦
進去吧
快點進去
好爽啊
不要
不要啊
好爽啊
(櫻木優希音)
(志染)
(鈴木  中田一平)
(井尺一 相馬速人
千葉一 美波)
(剪輯：後手縛)
(導演：犀秀幸)