果然是这样
太太
被色狼侵犯才会让你觉得兴奋
你很喜欢怎么做吧
我们俩的身体很合的来吧
果然是这样
太太
被色狼侵犯才会让你觉得兴奋
这些菜就可以了吗
请稍等一会
欢迎光临 失礼了
我等会再过来为您点菜
要吃什么好呢
老公 我去一下洗手间
过来这边
不要太大声哦
已经湿了吗
我带了个好东西过来哦
动作快点
放的刚刚好哦
如何
太太 这样做让你很兴奋吧
太太
会你老公那边吧
快点
这是命令
不要让他发现哦
快点去啊
走快点
今天的菜也很美味呢
这间店真棒啊
听说杂志有做过调查
有很多人都说这里很好吃哦
不过 我总觉得少了什么
我一直在想到底是少了什么
原来是这里太吵了
就算这里的菜很美味
周围太吵的话也没办法
专心享受美食
不过 也不是说安静的店就好了
不过 最近都吃外面的
害我有点怀念你做的菜了
怎么了
唉　没有
明天我煮咖喱给你吃吧
咖喱吗  不错哦
很久没吃你做的菜了
一定会特别美味吧
对了，我这次出差很顺利
说不定会有升职的机会哦
太好了呢
等这个月薪水发下来
你有什么想要的我买给你吧
嗯 谢谢
你是不是那里觉得不舒服
我没事
我去一下洗手间
觉得很兴奋吧
在你老公面前做这种事
快点摸啊
想要吗
想要我的肉棒吗
再多摸几下啊
你的肉穴已经湿答答了吧
太太 已经湿了吧
含到最里面
你想怎么舔都行哦
喂 小静 你在吗
什么事
你没事吧
我...我没事
我马上就出去
是吗
那我先去结账了
快点，该回去了
我等会儿就回去
用你的舌头舔
让我更兴奋一点
快一点
对 不要停啊
要射了
吸干净
太太 把嘴擦干净
快点出去吧
老公在等你吧
剩下的晚上再做吧
等他睡了以后你再偷偷过来
快点出去吧
欢迎光临   一位吗
这边坐
太太 你果然很兴奋嘛
用了一点含
你一直很想要我的肉棒吧
你自己也动啊 太太
真是好险啊
太太 怎么样 觉得很兴奋对吧
让我看看奶子
真少见啊
你竟然会在这个时间出门
偶尔一次也不错啊
真稀奇啊
很久没怎么早和你一起
出门了呢
对了 你的身体真的没事吗
你最近看起来很累的样子
我先下车了  你小心一点哦
路上小心
㊣ 字幕来源于网络