啊 回家了
我回来了
欢迎回家
今天真累死了
洗澡水放好了 老公
谢谢
老公 毛巾放在这边了
对了 小恵 今天晚餐吃什么？
今天吃天妇罗
好期待啊
好吃
每天都要加班 真辛苦
但是也买了中古房
还要努力加班啊
是啊 还要付很久的房贷
但是这种压力也是很爽的
都是老公你的功劳
谢谢
但是我担心你的身体
不要太勉强哦
我知道了
小恵  你又在看婴儿杂志了
对啊 老公你快看这个 很可爱吧
的确可爱
这个也是好可爱
都不错
这个也很可爱
你挑的真的很可爱呢
老公 原谅我
迷路的回憶
老公？老公？
请问 你是谁？
你是住在这里的女主人吗？
是啊
一年前这里还是我家
是吧
我也离婚了
有事吗？
这房子有我很多回忆
太太 求你了
可以让我进屋子里看看吗？
我找到工作了
搭船出海的工作
一下子回不来
拜托了
那...
很困扰的
儿子十岁生日的时候 这是我量身高划的
你一年前住在这房子吗？
是啊
我工作丢了
老婆和小孩跟着我受苦
最后离家出走了
只剩下一堆欠款
最后房子被银行收走了
那个 没事的
一定会好转的
太太
太太真是个温柔的好人
哪会？
我是第一次被这样对待
太太
抱我
请不要这样
最后一次 让我有个美好的回忆吧
很困扰的
帮帮我这一回
怎么能这样
请不要这样
求你了太太
不行啊
就一次
我就快走了
拜托了
不行
我不会说出去的
不可以
我就快走了 太太
那样不行
我好寂寞
就算这样也...
也不可以这样
太太
不行
来
不要这样
太太 我就要离开了
都说了放开我
拜托了
为什么就不同情我一次呢？
太太 太太
我不可以这样
不行
不要 请不要这样
请放松些
够了 不可以这样
太太  拜托了
你去找其他人吧 不要这样
没别人的
太太
拜托了
不...不行
那怎么可以
你要理解我啊
可以吧
但是 不行 不行啦
太太
不
够了 不要啊！
不要
你要理解我啊
太太
这样不行啦 不可以这样
你怎么能够这样？
不可以不行
老实一点
不可以这样啊
不要这么看啊
请你放过我吧
让我看 让我看
不要紧张
我帮你脱
来
脱掉
不可以！
我
不要！不行啊！
让我看看嘛！
太太 张开 让我看一眼
不行
就看一眼
啊
太太
等等...不可以插进去啦
好湿润滑腻哦 太太
不要那么说
太太你真温柔
不要那样摸啊
再来
太太
不要不要...
你不可以这样的...
不行的啊
不要
不要这样
够了吧
不行
求你了
饶了我吧
不...
不要
来吧！
来啊！
张嘴
那...？
我要插进小穴里了
都一样很快的
不要！不行！...啊！
放松 一下子而已
来吧
就这样
放松 太太
太太
躺地上吧
这样舒服点
别乱动
太太
真舒服
怎么了 你好像没精神呢？
哪有啊
那就好 这是什么好吃的
这是豆腐 很好吃的
看起来很好吃
我回来了
欢迎回家 今天很早啊
刚好在附近跑客户 就直接回家了
洗澡水放好了吗
是的
我去洗了
不可以 我老公在家
太太
我实在真的忘不了太太你
不可以 不行
拜托了
不行
不要
我老公在啊
拜托了
真不行
来吧
不行
都这样了 我真的忍不住了
快些...
好好吃
吞进去
拜托了   快些
不行真的不可以啊
我老公...老公在家里
太太的乳房真柔软
好美
求你了 住手
我老公在家 不行啊
快点
吞进去
深点 太太
再深点
停着，让我插进去
再进一点
吞啊
快点吞
好舒服哦...
太太...
再来！
再含紧一下
再快一下下
要射了...
太太...
谢谢你...
我舒服了
再见
小惠毛巾呢？
来了
我洗好了
我去拿
等你哦
好的
太太真的谢谢你
多亏了太太 你救了我
太太
可以吧
不行
没关系吧？
拜托了
来吧！
舌头伸出来
真受不了
你这肉体真让我受不了
你说什么？
不行 我们不能再继续了
来吧
别摸那里
太太你
这里都湿了耶
不是你说的那样
来
我肉棒都硬成这样了
不行
你懂的 我都这样了
你说过就一次的！
真的不可以这样啊！
真的不行 不行 住手啊！
都不是第一次了有什么问题？
不要 你怎么可以...？
被老公知道就糟了 不行！
太太 他不会知道的
我又不会说
我们来吧
不可以  别这样！
小穴都湿了
舒服吧
不要！
不要啊...！
我很想看看你漂亮的身体
别这样！
乳房真柔软！
乳头都硬起来了！
够了！ 住手吧！
那...
这里怎么办？
这里哦...
太太 我会让你好舒服的
太太 不用害羞啦
快来吧
放松一点
来让我看看
不要那样看
放开手
不要 不能看！
拿开
住手！
拿开！
请别那样看...
不用害羞啦
真漂亮！
舒服吗？
舒服吧？
阴户真漂亮
不要吃那里...
屁股真白嫩！
好紧啊
这里...
要我插进去吗...
小穴都湿成这样了
我...不...
不要这样挖弄...
我真的受不了啦....
我倒要看看这样挖弄会怎么样？
不要！
怎么样？
不要 不要不要！不要...啊！
不要.....不....啊.....
你放过我吧！
太太的美屄都已经弄脏了
别...
来吧
让我帮你舔干净
不.....
揉我
换我了
你...
轮到你...
帮我含一下吧
住手吧
用嘴巴吹
快
再吞深一点
深一点！
对了
进去...
再进些...
再来...
舌头伸出来
舌头伸长点
舔我爽的地方 来啊
舔这里
含住蛋蛋
舔到下面
舌头伸出来
舔到上面
上下舔
从下到上
吞进去
爽！
多爽一下吧 躺好
靠过来
靠过来 来啊
躺好
别紧张
不要，别插进去...
都这样了
不要插...
你只要放松就好了
好舒服啊...太太
真爽啊...
太太你爽吗？
起来 转到后面来
噢...这样插更爽快呢
不要
真舒畅...
我进去了
你可以高潮喔
夹住
看着我
还没够是吧
这样插入会怎样
射在你嘴里吧
不要啊
看着我
我也快射了
不要射在里面
我要射了
射了
老公 慢走哦
我出门了
太太
我明天就要出发了
是乘捕金枪鱼的船 两年后才回来
太太
以后你和老公在一起生活
会把我忘了吧
太太
你看着我
我不会忘记你的
这么丰满的乳房
这么诱惑的身体
太太
漂亮
真漂亮
让我好好仔细看看
等等
不要这样...
我喜欢太太的味道...
别这样...你都吃过了
亲我
多一些
吃我的舌头
不行 不行
要去了
去了....
不要舔那里！
没事
不要挖那么深好吗？
身体会坏掉的
我要死了
太太
来吧
肉棒胀得好难受...
可以帮我舔舔吗...
啊...真舒服...
亲一下..
啊....
舒服吗？太太
舒服
我第一次这样
帮我夹住吧
这样吗？
太太的乳房真柔软！
是吗？
我受不了啦！
太太
插进去了哦
起来
实在太爽了
嗯嗯...要去了...
好爽啊...！
我也好舒服
要射了
这样吗？这样就可以吗?
太爽了！
你看看...
不要那样看啦
好好看着我插
太太 再来
换个姿势
再来
不要！ 太激烈了！ 小穴受不了啦！
要坏掉了！
要坏了！
不要 要去了 去了啊....
啊...去了去了...
我真的要死了...
好爽！
小穴受不了啊！
不要..不要...啊！
太太
我要射了
这次
让我内射在你身体里面吧
不行！
求你了
里面不可以的！
求求你了
不要！
我实在忍不住了
我射里面
不要 不要！
我要射了
可以吗！ 可以吗！
射了...！
两年后
老公...原谅我...！