就是这里吧 你进去
谢谢
放这里吧
好期待哦
开始了
没事吧
我没事
痴汉电影院2
在這種地方…我竟然這樣做…！ 西野翔
对不起我常遇到这种事
常遇到?
痴汉 不管电车或别的地方 我总是没办法开口拒绝
为什么
开不了口可以跑呀
前辈遇到过痴汉吗
我没有
痴汉就是喜欢 找我这种笨笨的女生
他们不敢找前辈的 前蜚也一定会严厉教训的吧
讨厌 我有那么强悍吗
今天回去吧
前辈对不起 我自己没关系的
坏了前辈看电影的兴致
没关系啦 还能再去
前辈
你有发现我对痴汉的感觉吗
虽然我会害怕也会讨厌 但有点兴奋
我好像说了不该说的话 对不起
喂 到家了吗
到家了
今天都在干嘛
今天和幸依去看电影
没看完就回来了
为什么 发生什么事
因为幸依有点不舒服
我上次不是说了吗 星期六再一起去看吧
但是
怎么不想跟我去看
才不是啦
只是那间电影院有点  不太想去那
那就换一间不就好了 去购物中心那间嘛
还可以血拼
对哦 去那个好了
就去那间
久等了
吓死我了很冷吗
不会啦
我忘了手机又跑回去拿
没关系啦
真的吗 走咯 好
我是第一次去那间呢
还可以购物
哪一排
放在旁边
谢谢
公司又临时叫我了 你自己看
我跟你走
对不起 工作结束后再补偿你
不用了啦 又不知道几点
工作加油哦 生气吗
对不起
没关系 快去吧
我走了
不要
你要干嘛
你对痴汉有感觉吗
才不是 不要
你都湿了
不要
比以前的女人湿得更快
你说什么
不是吗
不要
嘴巴说不要 可是身体还是有反应吧
不是吗
不是
不要
我最喜欢屁股了
还说
小穴湿湿的一定很香
你...不用那么怕吧
还那么..嘴硬
怎样
不要 住手
你的胸部真软
你住手别碰我
你这样闹 我会生气喔
好吗
你怕痛吧
我也不想让你受伤
说啊
不要  你不要动手
不要
只要你乖乖的 我会对你温柔的
对了 就是这样
我会温柔的
你看
不想我生气的话 就自己脱掉
你脱吧
脱吧
你放过我
放过我
什么放过不放过
来
干嘛躲那么远
不要
来
帮我吹
过来
不要
什么
我刚才说过了吧
你只要吹我的肉棒我就走
好不好
我做不到
管你行不行 不要
张开
好爽
好好的舔
好好的帮我舔嘛
我想看你的裸体
求你不要
不要
什么不要
你的内裤真可爱呢
很爽吧
我来看看
不要.拜托你住手
拿开
我来舔
很脏
不要 拜托
要插了喔 要插进去
什么嘛 插的很顺呢
你看
不要  拜耗你不要
谁管你 你看
插进去了 看这里
看著我
舌头伸出来
趴著
快点
你放过我
我不放过你 在我射之前
你是我的奴隶
不要 住手
过来这里
舔我的肉棒 快过来
快点
我做不到
好痛
快点舔快点
想被我插吗
那就舔
乖乖的舔就对了
过来我等不及了
自己插进去
不想被你吧
我办不到
不要别动..
要动才会爽
好棒
自己在扭腰
不是
不行
身体有反应呢
看着我
看这里
很深吧
喜欢吗
自己张开脚
不要再做了
很爽吧
看著我的脸
被强暴还叫成这样
喜欢这样吗
这里比较爽?
看著我
就这样
不要
想去吗
不行
不要
你说什么
不要射  不行
怎么可能不射
不行
去了
这里
你的表情很棒喔
看这里
想要拿回照片 就来电影院
你最好照我说的去做
谁
对不起  我买了东西给你
抱歉 我今天很累我 已经想睡了
是吗 好吧
身体还好吧 没事吧
睡一下应该就好了
那你要好好休息喔
谢谢
你知道的
下班之后 要来电影院喔
或着说 你想在家被我强暴
对 一起来看电影
我在那边等你
去吧
硬了
脱掉
乳头硬了
别遮
想被看见
小穴想要吧
不要出声
过来
快吹
难受吗 继续吹
快点
坐上来
转过来
怎么了
很爽  对不对
抬高点
爽吧
嘴巴说不要
痴汉..你有发现我对痴汉的感觉吗
虽然我会害怕也会讨厌  但又有点兴奋
想要拿回照片就来电影院
你最好照我说的去做