森奈奈子
来了
隔壁的花岗先生啊
你好
前几天
你老公请我来修厕所的
不好意思 请进
打扰了
在这里
好 麻烦你了
我就开始了
麻烦你了
老公 原谅我
罪恶感与高潮的挣扎
太太怎么了
我准备了茶和毛巾
请休息一下
真不好意思 马上就去
请用
谢谢 失礼了
好舒服
最近好像没见到花岗太太
其实她上个月离家出走了
是这样吗
是的
不好意思
抱歉我不该乱说话
没关系 我被公司炒了
又找不到工作
她会跑是当然的
别这么说
太太
来了
不好意思 我借用一下厕所
好的
太太
太太没事吧
突然站不起来
老毛病了 没关系的
危险 太太撑住
太太
我躺一下就没事了
我去卧室躺一下
真的没事吗
太太
你刚才一直盯着我看吧
是对我有兴趣吧
太太
才不是那样
不行 别这样
太太
我以前就对太太
拜托你别这样 太太
住手
太太
太太 一起爽吧
一起来吧太太
别这样
太太
太太也是想要我吧  对吧
不要
太太
别这样
放开我
太太
不要碰那
拜托
我也求你
请你放过我别这样
你也喜欢吧
想要舔吧
请别这样
太太很开心吧
插进去噢
不要
你看
亲亲
请你别这样
太太好湿哦
插进去了
不要插进去
不要
太太
摸我的
帮我吹 你会的吧
也让我爽吧  我都变硬了
太太
快
好吗
太太
太太好吃吧
动吧
拜托你
太太
想要吧
明明就很湿
太太
拜托 我想要
让我插进去太太
拜托 不要这样
太太 拜托请不要这样
让我插进去
不行
不要 住手
拜托
张开
太太
怎么样
好爽啊 太太
太太
太太好湿啊
对吧 太太
好害羞
太太
过来这里
来
拜托你
拜托你放过我
怎么可能呢 太太
拜托别这样
过来
过来 不要
张开一点
真棒
不要
不要这么深
为什么
为什么不行
太太
骑上来
过来
没关系的
这是我们的秘密
太太我喜欢你 喜欢你
我该怎么办
舌头伸出来
太太我喜欢你
我想亲你全身
太太我克制不了了
让我看
没关系
拜托你
一起去吧
太太
那里是肛门
不要紧的
好害羞
很爽吧
老实说吧
太太 去了吧
高潮了 对吧
太太
去了 对吧
这个也想要吧
好棒噢
别这样
太太好棒
放过我
太太有点想射了
太太 我终于拥有你了
为什么是我
我喜欢你
太太
太太 之前就想要了吧
对吧
我想射了太太
再让你更爽
比老公好吧
一起高潮吧
放过我
不要这样
停下了又怎么样 回答我呀
回答我
太太
我想射
不要吗
不想要吗
太太
不想要这个吗
想要吧
好棒 已经这么湿了
你看
谁的比较好
不敢回答吗 那就先让你爽吧
太太
谁的比较爽
你的
都这么湿了
淫荡的太太
你自己看 太太你看
好棒噢你看
太太一起去吧
又去了吗
求你 放过我
你高潮了吧
动吧
我可以射吗
不要内射
不行不要
要射了
太太
好丢脸
不要 丢脸什么
让别的肉棒插很丢脸吗
别看
那里不要
太太 快射了
想射了
别这样了放过我吧
谁的比较爽
我不知道
好棒
来了
你老公没发现吧
今天厕所的修理会完成的
我跟你老公说好了可以的吗
打扰了
隔壁的花岗先生来了
是吗
真是不好意思
我不小心睡着了
这也是没办法的嘛
先来洗澡吧
抱歉呢
工作扭伤脚真是丢脸
你也真是的
不过有这样的邻居帮忙
运气真是好
是呀 花岗先生很照顾人
真是麻烦他了
那个 我想要个杯子
等一下给你送过去
请你在沙发上休息一下
好的
我马上拿过去
太太
我老公在
太太真可爱
别这样
太太我想要
我老公在家 别这样 求你
太太
不能这样
别这样
拜托 别这样
他还在家
太太
那就不要叫出声
我老公在家
拜托
不行
我老公
太太
别这样 不可以
给我看吧 太太
不行
不行我老公还在
怎么样
不可以
拜托
太太
别这样
好害羞
太太想要吧
太太
脱掉
过来这里
不要再插了
不行
不可以
太太
我老公 在家
不可以 不行
太太
不行 那边很脏
不行
好害羞
太太喷水了
太太
对了 隔壁的花岗先生已经全部弄好了吧
对呀
不过我也觉得弄得那么好
该不会有所企图吧
是吗 该不会对你有意思吧
怎么可能
开玩笑啦
你真是的
含到喉咙给我看
握著
看著我
舌头伸出来
用舌头舔
再深一点
太声一点
不要这样 深一点
太太
好爽
用吸的
太太
再继续吸
吸吸看
太声点
真棒
舌头伸出来 用舔的拾我看
太太
再吸
要去了 太太
看著我
太太
摸摸看
好害羞
爽吗
真棒 太太
太太
那里很脏
别舔
太太
那边
好害羞
太太
很脏
想要舔这边吧
让我看
很漂亮 手拿开
别遮
要去了
太太
要插了喔
让我看
真棒
要插了握
太太
爽吗 真棒
好舒服
好爽
太太
要去了
太太 还想更爽吗
深一点
太太 你看
好害羞
张开看看 张开
插进去了
真棒
都湿透了 太太
还想要吧  转到后面
屁股抬高
这样吗
看这里
很脏
不想要吗
那里很脏
会有怪味道
很好吃
想要吧
想要插进去吧 想要吧
想
要去了
看这里
好舒服
好爽 要去了
又要去了
骑上来
自己摇
要去了
太太
自己张开给我看
害羞吗
还是很湿
太太
自己插进去
想要吧
插进去
好大
自己动
想怎么样就怎么样 太太
快
对 就这样好了
好害羞
太太我要亲你
舌头伸出来多一点
张开
爽吗
仔细看噢
好紧
太太
受不了了 太太
那边很脏
我喜欢吃
换我去了
好爽
好舒服 好爽
一起去吧 太太
真棒
看得好清楚
再深一点
太太
爽吗 超爽
一起去吧
要去了
真棒太太
舔湿一点
深一点
鸡巴怎么了
鸡巴好硬
真棒
转到后面
起来  对
过去那边
不要 会被看到
屁股抬高
真棒
被看到了
要去了
又要去了吗
好大 喜欢大的吧
真棒
鸡巴又大又硬
很爽吧
又大又硬好舒服
太太要射了喔
我想要射了
不可以射到里面
不要内射
太太
一起去吧
不要内射
好爽
好舒服
太太不行了
好热
好热噢
太太
射了
射在里面了
对不起
太爽了 太太
给你
谢谢
小心点喔
嗯
森奈奈子