出T在外要小心哦
我又要寂寞了
下次不要去了 怎么样
我有什Nk法
每次都好久
]}的 我会回来的
也对
那 我走了
旁边搬家啊
那我走了
小心哦
抱歉
老公...原我
居男的侵犯 3
你好
哪位啊
我是住隔壁的平井
M戆
不好意思 初次面 我是搬淼牡钠骄
多指教
初次面 我是黑木
@是见面礼
多谢了
要进来喝茶吗
那打搅了 请吧
打搅了
请用
谢谢
原来啊
前几天遇到的是你老公吧
是啊 他常要出差
这次也是啊
是的
这次要出国一个礼拜
一个礼拜啊
可是这样很寂寞吧
晚上会害怕的
发生什么事情大声叫我会帮你
你工作还好吗
因为银行发生些事
所以退休了
这样啊
我被开除了
抱歉 问你这个
这是我的责任啦
我太太也是
都是我的错啦
还遇到车祸 都是烂事
好寂寞唷
好寂寞
所以
我太太
就这样搬家了
是这样啊
这样
搬过来
是因为太寂寞了
太太
我好寂寞
你能帮我解决吗
拜了
太太
我舒服吧
住手
太太
求你
不
o我吧 太太
我舒服吧
不
太太
就一次
真的不行
太太 一次就好
不
太太
求你了
不行了
太太
就o我一次
太太私都窳
都窳
求你了
我做不到
太太
@N窳
不
不要摸
太太
摸摸我
不
那幼霾坏
一次就可以了
这一次就好
太太
帮我吧
臀
答我吧
不要@
摸摸啊
太太
太太 含住
看著我
吸我
太太
太太 吃进去
我好寂寞
含住
舒服
太太
太太 想要
想要
o你
舒服
怎N 太太
太太也舒服吧
@硬暹M去
全塞M去了
害
害 太太
M去了 太太
太太多含一下
想要吧
看著我
臀掖岛
再
多用用舌^
用心
戆
求你
放_我
你f什N呢
如何 太太
去了
舌^伸出
可以 太太 可以
太太
谢谢你 太太
怎N了 黑木 过得怎N
这边一切安好
上班还顺利吗
我这天气不好可是工作没事
太好了
你累了吗
今天比较忙
是吗 你也好辛苦唷
我会努力的
今天妈妈有打电话来
是吗
希望快点看到小孩
所以我没讲什么就挂了
是吗
黑木
找一天 回去后努力吧
是啊
那
我明天再打给你
明天见 晚安
我这里是白天
对唷
上班要加油啊
晚安
太太...
太太
是哪位
太太 是我
太太
开门啊
我想要了
不要这样
不要
舒服 太太
不
我努力的
不行了
去了啊
帮我含
太太 用舌^伸出来舔
再
喜g 太太
我也
太太 舒服
讨厌
去了
想要
想要 太太
趴着吧
用心c
如何
太太的小穴好o哦
A住我的
我的肉棒如何
你高潮了
但我的肉棒]呢
不要
搓搓它
吹吧
用口水一下
口水 快
揉揉
舒服
太太
想要吧
把小穴o我看
^
看啊
砜粗 太太
看著
很淫吧
@就是你
舒服
太太 舒服
让我看
好害的反映
舌^o我
含住它
好好含
舌^
舒服 太太
深喉
再
喜g我的u巴
喜g
太太 喜g
想要
果然想要啊
我M足你
看著
怎N
好硬
我再
好害哦
你的小穴我好爽
M去了
不行了
我要高潮了