主任。。。是。。。最近爱上高尔夫。。。
有时间切磋下。。。是。。。部长慢走。。。
辛苦了。。。
部长好。。。
老公。。。
嗯。。你怎么来啦。。。
研二 工作时间不要聊天。。。
不能发出声音的秘密。。。
每天都是高夫 真有c受不了
有什麽不好 也是N工作的努力啊
真是p松派啊。。。
]k法啊。。。
今天的合s怎麽樱
我可是第壹次F海口呢。。。
]有} 我p方公司都能A
]有想到第壹次打的合s居然是和的公司
我公司ξ疫是很不安的。。。
放心啦 我@是我。。。
要是成功的 我去旅行吧？
又想怎幽亍！！
隔壁的年p人真是精力旺盛。。。
以前不是壹幽亍！！
之希望能利s。。。
工作要加油哦。。。
@麽快就睡著啦？
晚安。。。
竟敢@公司的~眨
我怎麽敢。。。
@合s不是老婆的幔
有c不。。。
嗯。。什麽不？
部Lf的文件不全 下去有LU
不啊 我都z查^好妆槔舶
@我有壹c任
部L已介入了。。。
有可能被_除。。。
_除。。。？
不^f明天要再壹次。。。
]事的啦。。。
等很久啦。。。
部L @次真的非常抱歉
是到Y面慢慢。。。
是。。。
失Y啦。。。
@Y的h室有c不同 那多了壹屏L
前任部L 也就是我的父H 壹直都不太信任我
每次_的r候 他都要在屏L後面O我
今天大家的h}就是公司的合s
δ真的很抱歉。。。
我是到部L室f吧
坐。。。
xx。。。
不是我公司不想 主要是的文件不全
因槲募的]有s的 部L肯定不高d的
真的很抱歉。。。
您质谗幔空]意身份。。。
我摸壹下就好。。。
住手。。。 我只摸壹下就好 拜托
我要叫了啊。。。
住手啊。。。
太太。。。
我摸壹下 等下就合s
@是苫厥隆！！
怎麽可以@樱
等下_我壹定通^。。。
不行啊。。。不可以的。。。
不都是老公的}幔
真的住手 我要喊了
我平r那麽P照老公 y道我的@c要求都不答？
拜托 不要@印！！
放^我吧。。。
我老公也在@Y工作
停下戆
求放^我吧。。。
R上就好 在是喜g太太
住手。。。 我舔吧。。。 不要。。。
夫人很敏感啊。。。
老告V我  研二是不是很久都]碰？
壹般不@麽敏感。。。
在心底是不是有N期待感？
e昙啦。。。
不用害羞的。。。
嘴_ o我好好的含著。。。
快c。。。
_。。。
倔是]有用的。。。
手拿^怼！！
不。。。
不要。。。
太太。。。
再反抗我叫老公M砝病！！
求求 不要@印！！
不要@印！！
@次的h}是合s。。。
叫啊。。。
老公在主持h。。。
再喊啊。。。
由於有部分Y料不全。。。
刺激幔
拜托您啦 住手吧。。。
N高c。。。
夫人很有感X吧？
刺激吧。。。
停下砗貌缓茫
舌^伸出怼！！
停下 我老公lF的。。。
奶^很酝Π　！！
在老公旁做是不是很刺激？
刺激吧。。。
蛄 停下怼！！
我以後 怎麽面老公？
pc pc。。。
好o。。。
夫人 老公在v哦。。。
不行 太o了 受不了啦
我要⒓h先走啦
穿好後等他x_再走。。。
部L好。。。
P於@件事今天就到@Y。。。
我回砝 睡了]？
@麽壹人坐著？吃了]？
公司的合s有部LH自
抱歉。。。
有k法的 e心。。。
有吃的幔
壹定能解Q的。。。
今天的行程呢？
^砦疫@ 有要Ыo部L
等很久啦
今天就在k公^吧
麻啦。。。
]P系。。。
部L。。。
@Y可以用幔
要是h室比^好
]P系。。。   是。。。
坐。。。
部L 要喝c什麽？
嗯。。。不用了。。。
]有的是试S l都不蔬M怼！！
是。。。明白。。。
我在公司是比^有威信。。。
每人都必服奈摇！！
太太很有魅力啊。。。
老公是我的部下。。。
希望我P照他吧。。。
是指。。。？
太太 想我舒服
您不要@ 我老公就在外面
就是@硬糯碳ぁ！！
拜托您不要
拜托太太啦 要不然只用嘴巴也行
要答我 好好P照我丈夫。。。
老公_不_心 就看太太的啦。。。
真的不行。。。
快c吧。。。
b情啊。。。
就@印！！
奶子有]有硬？
奶子要露出聿藕每础！！
慢慢用舌^印！！
厝岬挠蒙囝^全部舔到
用c力
很舒服
用舌尖pp的印！！
e停下。。。
舌尖印！！
^m啊。。。
不要停 就@雍著。。。
太太怎麽@麽瘢u液都要滴在地上了。。。
太太也有感X啦？
那就把奶子露出怼！！
太太的下面比上次更啊。。。
e@ 我老公lF的
含住。。。
怎麽啦？快c臀疑涑 rgL了小心老公起疑心。。。
抓org。。。
好吧 今天就到@Y 明天^m吧。。。
昨天部L又叫我吃
感X部L越碓劫pR我啦
那_心幔
然啦 能得到部L的肯定很y的
看硪葬榱瞬块L我要更加努力
]有啊 能看工作利 我也替_心
放心吧 老公不吃的
老公 晚安 做好
今天我T工提前下班
公司F在]有人啦。。。
全部了吧。。。
在@Y幔
嗯  是的。。。
您停止吧 真的不能^m下去了。。。
不行。。。
快。。。
快c啊。。。
我不能再@恿恕！！
真的不想幔
不丈夫想想？
o十秒考]。。。
要考]丈夫的後果哦。。。
奶子露出斫o我看。。。
把手拿_ 我看的奶子硬了]有？
太太 的奶子很酝Π　！！
果然是竦摹！！
太太 已袼塔了哦。。。
很期待吧？
@麽瘛！！
真是下流的女人啊 竟然偷偷的窳诉@麽多。。。
@
太太 g迎⒂^我公司
@。。。
太太。。。
我要舔了哦。。。
到了幔
忘告V 我特意把研二留下砑影
他看不到我的。。。
放心。。。
站起碛H我
比才更窳 真是研二糟糕的妻子
太太嘴巴的技巧越碓绞炀了啊
@可是在脱卸哦。。。
吸oc。。。
太太辛苦了 F在享受啦
^磉@。。。
趴在我身上舔 小穴χ我。。。
真受不了 u液全部滴在我上啦。。。
嫁^人的小穴居然@麽o。。。
含著肉棒高潮吧。。。
用小穴摩擦我的。。。。
坐上怼！！
T上砟ゲ洹！！
太太好^分。。。
在丈夫旁@幼印！！
是f。。。@幼硬更d^？
N起怼！！
真淫的小穴啊。。。
A得人真是受不了啊。。。
喜g@用幔
自己印！！
啊。。。
到最_我看。。。
淫的小穴。。。
pc。。。pc。。。
太太。。。
要把Y面全部射得MM的。。。
要射了哦。。。
砝 太太 Ao。。。
抱歉 出差的人x就定位研二吧
可是他K]有出差  @涌梢幔
出差就是啊 y道ξ业Q定由岩桑
不是的 我R上去安排。。。那辛苦啦。。。
失Y了。。。茶泡好了。。。
放那Y吧。。。
xx。。。
不用客狻！！
公司突然安排我出差 真是y得的C啊
合同的事部Lf他安排好的
其也不用太心的 我的部L人很好的
什麽意思？
]什麽 只是想跟f有C要好好感x部L
嗯 我的 只要工作_心就好
真是。。。老人。。。
打_啦
全部了吧。。。
@麽？旁]人就d^不起幔
e@印！！
不想蟠鹞幔
您e@印！！
是叫出比^好 更人d^
不要啊
不要。。。
不用忍耐的 可以叫出
我知道Ρ诤鼙〉 居也w慕壹下太太
不要@印！！
露出戆伞！！
太太。。。
其很期待吧。。。是不是？
真呢。。。
太太 能告V我@是槭谗幔
竟然@麽袼塔。。。
美的小穴很期待被人舔吧？
u液在往外ァ！！
^怼！！
^m。。。
手放@Y
居的音
太太 叫出
啊。。。
舒服幔
N起怼！！
好好感受肉棒。。。
@硬恍 受不了。。。
真的幔
要射了哦 把Y面全部射的MM的哦。。。
太太 美的太太。。。
太太 有 真差诺睦瞎。。。
舒服幔