医生怎么说？
说没什么大事  好好休息
真的吗？
不是瞒着我，其实我是癌症吧
怎么可能啊
医生不是说我好像承受能力不够吗？
真正的病因瞒着我吧？
老公真会开玩笑
好好休息不要乱想了
给
喂喂  是是  真是非常抱歉
我正在住院
下周我会联系您的  是的
非常抱歉  对不起  我挂了
老公这里是医院
隔壁还有病人
对不起  对不起
我之前就不记得关掉手机
真是的
我去给花换水
您太太真漂亮
哪里哪里
之前是做模特儿的吗
没有的事  就是普通的OL
我们在职场上认识的
藤田先生您的工作是饮食业？
是的  是做饮食方面的机器
和食物也不是很有关系
我的朋友开餐厅的
可以介绍给您吗
真的吗  太感谢了
原来住院也有好事情啊
说有客人介绍给我
太好了
无法出声的我3
都很正常  下午再测量一下
还是需要打针吧
是的
可以不用打针吗
我们不会弄疼您的
不要勉强护士小姐了
对不起
手术。。。
真是不想要做啊
不用担心  我会在你身边的
小葵
放心吧
嗯
公司。。。
没事的
好的
肯定没事的
太太  没事的
我也接受了一样的手术
山田医生是名医
谢谢
你们夫妻感情那么好真是好羡慕啊
哪里哪里
那个
我是相原
相原先生结婚了吗？
是的。。。
现在也算是没有了
我在这里住院之前
老婆就走了
我是工作狂没有照顾好家里
才会这样  没办法
我开始生病，才反省到这些
这样啊
对不起  我说了很无聊的事
我先告辞了
没事吧
偶尔就会这样
需要帮忙吗
只要躺到床上去就好了
对不起
没事吧
请坐
做什么！
你要做什么啊
就一次拜托了
不行
为什么啊
反正你老公在手术
小声一点
知道吗
太太
拜托了
就一次
按照我说的做就好
给我安静
不行
过来啊
不行啊
不要
太太
不准发出声音
知道吗
安静
不行啊
来吧
拜托了
就一次
吃啊
拜托了  太太
来啊
给我吃啊
过来啊
来啊
过来
太太
来吧  过来
忍不住了啊  太太
来啊
太太的小穴真棒啊
太太
来啊
在这里做真棒啊
太太
好棒
来啊
太太
过来啊
真棒啊
来吧  太太
太太的小穴真舒服啊
真棒啊
太太
太太的身体真棒啊
发出声音不行的
在医院里面  而且你老公在做手术
不好的吧
太太
小声一点
真棒啊
太太
可以射里面吗
太太  用力啊
不行啊
射了里面了
不行吗  太太
张嘴
射嘴巴
那可以了吧
比射里面好吧   太太
太太放心  手术很顺利
谢谢
请晚上好好休息
怎么办？
麻醉真厉害
醒来的时候全部都结束了
很努力啊
医生说很顺利
是我努力吗
是因为麻醉吧
我很努力了  是吧
表扬我吧。。。
好痛啊。。。
不要多说话了
我睡一会儿
感觉好困啊
晚安
对了
下次可以帮我拿书过来吗
可是当做消遣
是  是
看啊  太太
舌头伸出来
好心跳啊
真棒啊
太太  真棒啊
给我好好听话
我老公。。。
太太    我给他看这个。。。
太太  舒服吧
太太
有感觉吧
真敏感
太太  真棒啊
舌头伸出来
照片被老公发现
你也不想要这样的吧
舌头伸出来
太太
来啊
真棒啊
好棒啊
真柔软啊
太太
真漂亮啊
太太  来吧
好棒
舒服吧
来吧
让我好好摸你
我有很多照片
好好听我的话
好舒服吧
真棒
真是好棒啊
舒服吗
真棒啊
来吧
舒服吧
真棒啊
吃啊
请小心一点
没事的
再努力一下  就可以了
慢慢来
太太用力
快点
用力
要去了
来吧  全部吃掉