大哥 要不要一起玩啊
抱歉啊 我很忙呢 抱歉了
不要这样说嘛
小妹 刚好啊
对不起 在小店面前拉客了
你给我介绍了好的客人
对你可以特别一点
你加油吧
好的 谢谢了
小哥 要不要一起玩啊
我已经决定好小店了
好嘛好嘛 我们一起过去
你很贵的吧
没有啊
绝对不会的
你肯定这样说啦
是真的
好吗 我们走吧
真的吗
今天运气不错
那就太好了
那么 接下来 我们慢慢享受吧
也是啊
喂 你又在外面搞男人吗
你
是在小看我吗
我要杀掉你喔
我不知道
不是不知道吧
他都快吓出小便来了
你住嘴啦 好脏啊
真是小菜一碟啊
对呀
要不要买衣服呀
真的吗
这个是艳纪的
谢谢
我叫叶山美月
我在大学毕业之后
在大企业里面当了事务员
他是在同一个职场工作的 中部和彦
和彦跟我经过两年的交往
马上要步入结婚了
太好了
你
又打算骗男人吗
这个女人是诈骗师
你不要被骗了
这个女人的丈夫为了向我索取钱
又是打我又是骂我 很过分的
同居生活 还有卖淫
艳纪你 我知道你所干的一切
姐姐
你是她的姐姐呀
能不能借你妹妹用一下呢
你给我住嘴
你说什么 你这个可恶的女人
我是警察 请开门
姐姐 难道说你
艳纪你跟我是流着一样血液的
所以肯定可以重新改过的
我是警察 请开门
姐姐 总有一天你会明白我的心情的
-淫兽之槛-
然后我跟和彦结婚
辞了工作 当了家庭主妇
从那以后 你跟中泽课长
相处还好吗
没事呀
如果是这样就好了
课长 你有重要的事要说是指什么
美月你能不能跟我
已结婚为前提的交往呢
诶 课长
你也知道我是课长
所以我想跟你结婚
对不起
课长 我有正在交往的对象了
诶 怎么这样 美月
我差不多该出门了
你走好
我出门了
你喜欢的女人 结婚了
而且对象还是我的下属
腰部你来强的怎么样呢
不能这样吧
如果强上了女人然后拍她羞耻的照片
她肯定会乖乖听话的
来啦
课长
美月 上门打扰 真的抱歉啊
但我走到这附近的时候
我就想起你来了
结婚已经过了一个月
已经稳定下来了吗
是的 托你的福
是吗 这比什么都好啊
课长 对不起
我
美月
如果你真的觉得对不起我
那就对你丈夫保密
我们来愉快吧
美月抱歉
我漏东西了
美月
美月 中部君的太太
我们家的雅武已经在反省了
能不能放他一马呢
社长 美月她差点遭到偷袭
怎么可能放他一马呢
喂 中部君
我要不要报警
我打算好好考虑一下
今天就先告辞了
太太
美月
那个女人 肯定已经报警了
怎么这样
这样的话 你就要进监狱了
求你了 请帮帮我
我有一个不错的想法
你是
美月 我们一定要幸福
嗯 我好开心
我爱你
我也爱你
美月 我回来了
老公 你回来啦
怎么样呢
不知道里面怎么样呢
这里到底是哪里
不要吵 这里是地下仓库
你就算拼命喊 也不会有人来的
老实一点
为什么 怎么回事
少罗嗦
不要啊
不要
真不错啊
我帮你脱掉
露出来啊
不要
不要啊
干什么呢
不要反抗
不要啊
话说回来 你跟艳纪真的很像呢
不要
你就老实一点 听好没有
为什么 住手啊
还在问吗
不要
不要反抗
打开啊
撑开
不要
大姐 我帮你舔
你就老实一点吧 不要反抗
住手啊 不要
大姐怎么啦
爽快吗
放开我
你有跟那个家伙做了吗
平时 那个家伙到底哪里好呢
放开我
帮我舔肉棒啊
放开我 住手啊
美月怎么样呢
把屁股转过来
不要啊
不过跟妹妹真的很像呢
我要仔细看好了
放开我
不要 不要
不要反抗
老实一点 不是让你不要反抗吗
你也不想挨揍的吧
那就老实一点
听话吧 对吧
不要
趴好了 你的小穴
真是让人兴奋呀
美月你要作为接客女 进行接客
要对你的身体进行调教 没错
不要
将屁股翘高啊
不要反抗
怎么样呢
这里看看呀 你干什么呢
我来让你爽快吧
把腿打开吧
来啊
里面都湿了
来啊 这个怎么啦
已经湿了呢
不要啊
你真是淫荡呀
不要
美月 我就等着这一天呢
反应不错 爽快吗
你爽快吗
说你爽快啊
不要
快点说啊
到底是哪样呢
放开我
什么叫放开你
好戏现在才开始呢
转过来
不要
你要让我爽快
你这样我无法满足的吧
过来啊 让我爽快
不要啊
没错 看啊
里面已经湿透了呢
不要啊
小穴全部看到了
我帮你看到里面去
住手啊
真是像呀
不要
你这里想要的吧
不要啊
不要
我插入看看
看啊 已经进去了呢
住手啊
不要反抗
你这副漂亮的身体 会受伤的哦
不要
这个样子
真是不错啊
来呀 爽快吧
我帮你舔干净吧
真是不错的样子啊 大姐
来啊
不要
干什么呢
我已经无法忍耐了
不要啊
不要
怎么样呢
已经流出来呢 这是什么呢
你是爽快的吧
不要  不要啊
说你爽快 让我继续啊
怎么样呢 你是不是去啦
你想要肉棒吗
那就给你吧
来啊 起来
快点了
将舌头伸出来
做不到吗
不要
为什么要躲开
你跳不掉的 我要插入肉棒了
来啊 帮我舔肉棒啊
来啊 舔啊
把嘴巴张开啊
不要
嘴巴张开啊
快点 做啊
你要死掉的哦
要深入到底啊
好好舔肉棒啊
你这样没有关系吗
不要
那个家伙会怎么样 我不保证哦
你的丈夫
不要这样
快点做
给我好好舔了
舔啊 深入一点
比那个家伙的肉棒要大的吧
回答啊
深入啊
看着我
你在舔什么呢
舔啊
来啊 看着我
就是这样
我就是想看到这个
把嘴巴张开了 要反抗到什么时候呢
让你张开啊
你又想挨揍了吗
你也不想疼痛的吧
那就给我好好舔 看着我
没错
我要插入到底了
来啊 我要插入了
不要
不要啊
不错
给我深入到底了
我的肉棒 是不是想要插入啦
回答呀 你想要的吧
那我就给你插入吧
不要
舔啊
给我舔啊
嘴巴张开
不要
不要啊
我要插入
不要
你也让我爽快嘛
不要 不要啊
不要反抗了
你就断念吧
真是不错呀
不要 不要啊
怎么样呢
不要
不是让你别反抗吗
你也爽快的吧
你也不想挨揍的吧
不要
那就老实一点了
爽快吧
不要
不要啊
不是让你别反抗吗
你其实是爽快的吧
对吗 不是让你别反抗吗
为什么
让我爽开吧
老实一点
为什么
压住她的手
不要
我的肉棒怎么样啊
不要啊
爽快吗
跟他相比 怎么样呢
我不要了
里面比较好吗 是里面比较好吗
不要
来啊
给我老实一点了
不要啊
超爽快的
把屁股转过来
翘起来啊
还要再高一点
我要插入了
不要
收的好紧呢
不要啦
为什么不要呢
很爽快 不是吗
不要啊
你给我动起来啊
继续 抬高一点
不要啊
不要
太爽快了
你怎么啦 爽快是吗
不要
不行
里面收的好紧呢
怎么样 爽快吧
我继续抽送喔
不要啊
转过来啊
快点
我不要了
不要
不要了
很爽快吧
你要去了吗
我都停不下来了
你丈夫以外的肉棒也能让你爽快呢
不要
我的肉棒 也能让你爽快呢
不是的
不要
放开我
住手啊
你想要我的肉棒的吧
都已经这么湿了
不要
我来让你爽快
我的肉棒不错吧
不要
你想要的吧
住手 住手啊
我要射了
不要 不要
要射了
我射到里面去了
接下来到我了
不要啊
不要
太爽快了
放开我
不要啊
不要
太爽快了
不要啊
不要
太爽快了
上来啊
到上面来啊
没错 来啊
不要
没错
摆腰啊
不要
我不要啊
怎么样呢 爽快吗
不要啊
没错
不要
这个家伙太棒了
太爽快了
过来啊
不要
没错
不要啊
收的太紧了
真是受不了啊
太厉害了
不要 不要啊
不要
不要啊
我不要
太爽快了
我就这样射出来了 少罗嗦
不要 不要啊
住手啊
不要啊
不要
射到小穴里面去了
接下来该我们了 到我们来爽快了
不要
射了很多进去呢
好戏现在才开始呢
你就尽情的享受吧
我打算放弃报警了
美月
中泽好像也在反省了 我就原谅他了
这样真的好吗
是的
艳纪
怎么样呢 一直被侵犯着
有没有老实一点了呢
你这个衣服
是姐姐的衣服
挺适合我的吧
为什么
在姐姐失踪这段时间 为了避免大家担心
我就暂时代替你了
怎么可能
姐姐跟我一样
身上流着喜欢男人的血液
你在这个牢笼里面一直被侵犯
总有一天你会觉悟的
怎么这样
你要成为接客小姐
你要好好熟练起来
这种事情 我绝对不要
笨蛋 谁允许你反抗了
首先从接吻开始了 来啊
将舌头伸出来啊
把嘴巴张开了
给我舔
快点
来啊 将舌头伸出来 舌头
来啊
舌头伸出来啊
你还想挨揍吗
来啊 把舌头伸出来 继续啊
舌头伸出来啊
伸长一点 你的舌头怎么啦
这样
试试看
给我好好干
没错
投入一点
舔啊
继续 将舌头伸出来了
舌头伸出来啊
像这样舔
这样
好好舔啊
来啊
没错 吸呀
继续来
嘴巴张开大一点
含进去
不要咬了
深入到底
从里面运转舌头
转动啊
动起来啊
再深入一点
不要休息了
再深入一点了
你在干什么呢
来啊 没错 自己来
没有结束喔
你只有听话了
好好舔
没错
接下来从蛋蛋开始
从下面开始舔啊
一直往上舔啊 没错
回去
舌头再伸长一点
再往上
往下
没错
靠近一点
没错 碰到了 很好
来啊
你自己来啊 自己来
动起来啊
用舌头舔啊
蛋蛋也要
帮我吸啊
又从下面开始舔
这次自己来了
快点
只能用嘴巴来
没错了
像这样深入到底
继续运转舌头啊
用嘴巴舔啊
继续吸啊
再深入一点
转动舌头
继续抽动啊
用嘴巴接住精液
要全部吞下去喔
不要停
给我快点 快点 没错
要射了
继续吸啊
你在干什么呢
接下来 到床上继续了
肉棒
你在干什么呢
喂 快点给我滚出去
快点了
不要拖拖拉拉的
快点过来了
快点过来
过来啊
喂 首先给我舔乳头
来啊 给我舔啊
来啊
舔啊
美月
我们一定会幸福的
好开心 我也爱你
我爱你
你以为你可以逃掉是吗
我们一直通过监控器 监视着你
你不要想着逃出去了
我在你丈夫面前 被人侵犯了
在他面前好好的舔肉棒
然后连续高潮给他看
他肯定会讨厌你的
怎么这样
他这么贫困 而且还那么认真
刚刚好啊
对不起 快递
我去开门吧
美月
老公
老公 救我啊
美月 你不想受伤吧
那就给我老实一点
如果你不听话 我就杀了他
你老公怎么样都无所谓吗
来啊
帮我舔啊 来啊
老公
快点做啊
不要看
我要将刀刺入他身体哦
快点了
你不听话可以吗
你丈夫要被刀刺了哦
给我舔啊
你看清楚了 看呀
好好舔啊
淫荡一点 弄点声音出来
要让你丈夫听到
你看清楚了
边看着我 边舔啊
快点舔啊
你看清楚了
将舌头伸出来
前端也要舔
看着我啊
来啊
再深入一点了
你看呀 她舔的好美味呢
把衣服脱了
听话啊
快点了
美月
你看清楚了
美月 老公
她是为了你才这样做的
快点脱掉啊
让你丈夫也看看呀
来啊
不要
你看清楚一点啊
上面也脱掉啊
快点
老公
快点动手啊 快点
老公 对不起
你干什么呢
快点脱掉啊
配你真是浪费呀
她的身材真是不错啊
对吧 不要停
真好啊 这个屁股
这个也要脱掉
我来帮你吧
那就快点脱掉呀
来啊
老公 对不起
你看清楚了
对不起
为了丈夫 做呀
把腿打开了
来啊 把腿打开看看啊
不要 不要看啊
你刚刚不是舔了肉棒吗
继续舔啊
来啊 来呀
舔呀
真是有技巧啊
继续舔啊
还没有结束呢
蛋蛋也要舔啊
来啊
你看啊
将舌头伸出来
看她是不是舔的很美味呢
你看呀
来啊 继续舔呀
她舔的很美味呢
不要停
继续啊 继续
还没有结束呢
干什么呢
怎么啦 还没有结束呢
老公救我啊
你就老实一点了
含进去啊
不要用手
你想舔是吗
很美味对吧
很美味吧
相当美味吧
深入一点
舔啊 舔啦
你丈夫在看着呢 给我继续啊
老公
怎么样
将屁股翘起来了
我要插入了
不要
来啊 上来啊 你给我看清楚了
不要看啊 你丈夫在看着呢
看清楚了
不听话的话 就要刺伤他哦
真的要动手了哦
你自己来插入
来啊
老公
听话啊
你丈夫变成怎么样都无所谓吗
老公
你自己插入啊
好好动起来啊
你好好看清楚了
不要看啊
像这样 抽动呀
不要啊
来啊 发出淫荡的声音呀
放出声音呀
老公
你丈夫已经勃起了吧
怎么样呢
不要啊
动起来啊
不要
爽快吗
不要啊
说肉棒爽快啊
说话啊
怎么样啊 肉棒
让他看清楚插入部位啊
跨上来啊
老实听话
插入啊
我要刺伤他哦
你自己抽动呀
不要了 我不要
你看清楚了
很有感觉吧
不要啊
自己摆腰啊 你看啊
看她啊
越插入 就越是发出淫荡的声音呢
没错 继续感受吧
好好抽动了
老公 不要看啊
还没有好呢
是不是比你丈夫还要爽快呢
怎么样呢 回答呀
跟丈夫相比 怎么样呢
你回答啊
回答呀
你丈夫变成什么样 都无所谓吗
她的声音好像挺享受呢
你看清楚了
她好像高潮了呢 丈夫
怎么了嘛
去了吗
她去了呢
去了
这么爽快吗
那我就继续侵犯你吧
不要
来啊 把腿打开
老公 你看你太太
太太 把腿打开呀
看呀 我要插入了
好爽快
爽快是吗
怎么样啊 爽快的吧
你不看 就要刺伤你哦
很爽快吧
将舌头伸出来呀
你太太在享受呢
伸出来呀
爽快吧
你可以尽情享受的
抱紧我了
抱紧我
抱紧我 我会继续用力的
看呀 她如此的享受
肯定很爽快吧
你爽快的吧
你要去了吗
说话呀
你看清楚了
不要啊
老公
你怎么啦
去了是吗
她又去了呢
我也要射了
真是爽快呀
要射了
我要射到里面去
和彦
美月
对不起
我明明在这里
却让你遭遇了这样的处境
和彦
我 我已经无法跟你相处了
你在说什么呢 美月
你不是看到了吗 我在你眼前
舔了那个男人的肉棒
不要说了 美月
我被那个男人侵犯
连续高潮了
美月
好了 不要说了
和彦
不能因为这种事情而丧气
我们不是发誓要互相信任的吗
和彦
要将你的身体调教成不管被
那个男人侵犯你都会有感觉
把腿打开
你老实一点
你自己把腿打开啊
打开呀
不要反抗
不要
来啊
你老实一点 会快点结束的哦
如果你反抗的话
可以插入别的东西吗
不要 不要
这个比较好吗
那就老实一点 被我调教吧
不要啊
反应不错哦
看啊 进去了
真厉害啊
小穴要彻底湿掉才行
要慢慢地来
要不要加快一点呢
不要啊
怎么样呢
有没有一点湿了呢
不要
要更加湿才行哦
不要啊
这里也来
什么呢
表情不错呢
气息也粗了起来
你怎么啦
不要反抗
去的时候 一定要说出来
下次去的时候一点要看着他
然后说要去了
不听话的话 就要惩罚哦
听到没
知道了吗
还有这边也是
不要动
不要
这里爽快吧
这里能不能去呢
不行了 不要啊
这里碰到爽快的部位了吧
对吧
怎么样呢
在问你问题呢
怎么样啊
为什么你就是不听话呢
不要
看来需要惩罚呀
打开
如果你不听话 这个不会结束的
你差不多学会听话了吧
你要怎么说呢
还是不明白吗
不行了
像这样
快点说啊
不行了 不行了
什么啊
等一下 我要去了
什么嘛 还没有结束喔 继续来
把腿打开
打开啊 打开啊 没错
好好提供服务啊
看着我
看过来啊
将舌头伸出来了
把嘴巴张开了
将舌头伸出来啊
伸出来啊 舌头
再伸长一点
好好运用舌头
好好的交缠了
不是让你摸吗
可以帮我舔吗
来啊
舔啊
舔呀
像以往那样
把嘴巴张开
舔啊
没错
一定要深入到喉咙
弄点声音出来啦
运用舌头啊
用舌头啪啦啪啦舔啊
没错没错
要舔的美味一点
来啊
要弄点声音出来
没错
深入一点
是不是有一点熟练了呢
好好舔
没错
不是放进嘴巴抽动就可以了
一定要转动舌头· 没错
在嘴巴里面 一边运用舌头
没错的
你要好好地奉仕
没错
继续
再快一点
没错
你这样的话 无法让他满足的
还要
要射了 来啊
不要溢出来 要全部吞下去
全部
美月
这个料理真花心思呀
我想让和彦吃上各种各样的料理
美月能够精神起来 真的太好了
都是托和彦的福喔
你在干什么呢
快点开始了
你有听到的吧
快点行动了
动起来啊
喂 把腿打开啊
快点啊
把腿打开啊
快点
你可以的吧
你在干什么呢 快点
快点压下去
一定要深入到底了
再深入一点
没错 不能留有余地
到你可以做为止 不能结束的
你要好好感受
让小穴湿掉了
要早点熟练了
好好给我摆腰了
没错
好好感受了
声音越来越不错了
喂 应该怎么说呢
你知道的吧
喂 回答啊
喂
我要去了
要去了
你说什么啊
听不清楚呢
如此淫荡的
插入的部位 要看清楚一点
动起来啊
不要休息
没错 有节奏的抽动起来
好淫荡的表情
我来帮你吧
太好了呢
你很爽快的吧 来啊
再深入一点 摆腰啊
又去了
不错喔
你怎么啦 美月
我学习不太好
所以打算重新学一次
你说话真是奇怪呀
美月你在学生时代
成绩一直是第一的吧
是这样的呢
不过我忘记了
你在干什么呢
快点开始啊
来啊
真不错啊
太棒了
原来如此
真好啊
来啊
没错没错 深入一点
真好啊
真是淫荡啊
调教的真好呀
没错 深入到底了
不错喔
真是不错啊
越来越好了
她这样很棒吧
对啊
爽快吧
她肯定是喜欢的吧
技巧真好
真不错呢
真好啊
脱掉了 将屁股翘起来
快点脱掉
真是不错啊
这个不错呢
真厉害呀
真棒
这个真不错啊
进去了呢
看来她很有感觉呢
你自己抽动
真是不错啊
真棒
看啊
确实是
怎么啦 来啊 自己来
要自己摆腰喔
没错
来啊
那么久继续吧 就这样摆动
尽情享受吧
真是刺激啊
真是激烈呢
看的一清二楚了
对呢
要去了
她去了吗
来啊 起来
站起来
接下来是这根肉棒了
跨上来
快点了
不是有教过你的吗
真不错呀
快点插入了
怎么啦 不能插入吗
看的很清楚呢
摆腰啊 继续摆腰
喂 你要给客人看清楚了
转到对面去
快点转啊
不错呢
这个不错呢
真好啊
真是厉害呀
真是受不了呀
这个
她要去了吗
真厉害呀
我要去了
她去了呢
在颤动呢
这个真不错呢
继续抽动呀
来啊
真不错呀
这个姿势不错呢
要让客人好好看清楚了
真的呢
脸蛋真漂亮呢
表情真不错呢
真激烈呀
不错 好厉害
好爽快啊
要去了
真不错啊
真敏感
接下来请欣赏这个女人
一边高潮 一边大喊的光景
不错 这个很棒
不错的提议喔
真不错啊
发出不错的声音喔
高潮连连吧
去吧
一定要说出来喔
真厉害
太厉害了
真不错呀
真棒呀
太厉害了
要去了吗
真的体内射精了呢
可以呀
谢谢了
还感谢了呢
我要插入了
插入了呢
进去了
还不够吧
还不够对吧
这样来
爽快吧
又要去了吗
你还想要的吧
没想到 真的如此敏感呢
真不错呀
我要插入到底了
要插入到底喔
里面不错吧 里面
这个不错呢
看得很清楚
先不要去喔 你还想要的吧
你想插入到子宫里面的吧
我会插入到底的
真不错呢
又要去了吗 怎么样呢
她又想去了吧
我要射了
她在颤动呢
谢谢了
喂 给我趴着
向各位道谢 快点
快点了
真不错呀
艳纪 你给我提供一点服务啊
可以吧
我还是回去了
喂 艳纪
看着我啊
按你平常做的那样做呀
来吧
接吻了
将舌头伸出来
伸长一点
这个时候要再激烈一点吧
声音大一点
将舌头伸出来啦
站起来呀 没错
继续发出声音啊
这个 来啊
没错
把腿打开啊
继续感受吧
接吻呢 接吻
一个人在享受吗
自己主动一点啊
这里很爽快吧
我们来互相舔吧
好吧
这样的 你懂的吧
没错
跨上来呀
把这个脱掉了
你跨到上面来啊
来呀
好好舔喔
给我深入一点 深入到底
没错了
没错 站起来啊
没错 就这样 没错
你要自己插入喔
没错
很好
来啊 没错
再投入一点
没错了
没错 摆动屁股呀
用力摆动屁股 没错
用力摆动
要开始了喔
没错 抱紧我 将腰往上抬
没错
你要自己主动一点
不行了
帮我舔干净了
你丈夫怎么样了
相处的还好吗
嗯 还好吧
没有被发现吧
嗯 没有关系
感觉如何呢 这个女人不管是
嘴技还是舌技越来越像风尘女了
非常感谢
下次见
请多多关照
下一个客人已经在等着了 快点
走吧
我差不多要出门了
老公 你慢走
没错 摆腰呀 很好