ATTACKERS 制作
-早上好 -早上好
-还有早会要开我先走了 -早餐呢
-做了味增汤 冰箱还有饺子 -好
-学生和老公哪个比较重要呢 真是的
-说什么呢 那我先走了哦
-我走了 -走好
-早上好 -早上好
女教师玩具化计划
大家回到座位上
起立敬礼
早上好
坐下
早上好 那么开始点名了
-上野同学 -到
-歌和同学 -到
-江守同学 -到
-河合同学
老师不点这个人也可以吧
-可是大人物的儿子哦 -安静
那么河合同学缺席吧
-岸间同学 -到
-工藤同学 -到
是河合吗
-是的 电话好像停机了
-对学校来说也很为难呢
被人知道自己的父亲是性犯罪者的话
不来学校也正常吧
那么就要考虑让他转学或者自学了
这和小孩子没关系吧
可现实并没有这么一说
-最受伤的就是那孩子了 -那么家纺一下吧
-虽然那样的母亲可能没得谈就是了
-这个也太糟糕了吧 -哈哈哈
干嘛呢
对不起
强奸魔的孩子 强奸犯
-放学前把这个擦干净了 -知道了
-继续吧
你好
-我是智树君的班主任町田
请进
-那个  -对不起
我老公做了这么过分的事 我该如何道歉呢
-我
-不是的 我是来谈智树将来的事的
智树的
他一直没来学校
-学校怎么能去呢
对不起 对不起
是呢 那孩子将来要怎么办呢
对不起 我突然有事
请你自便吧
老师
河合同学
来我的房间聊吧
请喝
谢谢你
对不起 太难喝了吗
不会 很好喝
那就好
你妈妈的工作是什么
约会系卖春
这个
听了很难受吧
很辛苦呢
有没什么我能帮到你的
我能说吗
什么说吧
请让我干
干什么
做爱
这个
我爸强奸被抓的时候
我啊
觉得我爸真有勇气呢
-超厉害 -你在说什么呢
上课的时候我一直想侵犯老师呢
和我爸不一样 我是胆小鬼
我就想如果老师来这里了
就决定打起勇气
-你让我喝了什么 -妈妈一直喝的药
下了很多 我也不是很清楚
可能会死哦
-老师过来 在这里会痛的哦
-不要
-来这边 -放开我
不要
-不要 -老师你老实一点
放开我 不要
求你老实点
不要
-好想干老师你呢 -不要
放开我
-老师 -不要
不要
-放开我 -不会放开的哦 老师
因为我是强奸和
-淫乱老太婆的儿子哦 -不要
这样你就嫁不出去了吧
不要
不要 放开我
我一直想这样干哦
不要
放开我
-快过来 -放开我
-老师 你老实点嘛 -放开我
别这样嘛 老师
你也想做了吧
不要
老师 老师
过来这边
不要
-不要 -老师
-我就是这种人 所以呢 -不要
不要呀
不要
被这样搞很舒服对吧
老师这样是不是很爽啊
求求你不要
-让我看看老师的那里吧 -不要
快点老师
-不要 -老师
好漂亮啊 老师和我幻想的一样
不要
一直想
一直想和老师这样呢
-啊老师 -不要
不要
-老师 -不要
-我一直想这样 -求你不要
你看我都硬了
你看
不要
-为什么要这样 -超舒服的哦老师
-老师你也这么爽呢 -求求你不要
不要
老师好爽哦
-不要 -老师和我想的一样爽
老师你也很爽对吧
不要这样
老师你看我都忘了
你想干什么
-老师看这边我要拍下来
-不要
-老师你看 -不要
-老师看这边 -不要
你看吧
好爽哦老师
不要
舒服吗
-很舒服吧老师 -不要
-很爽吧老师 -不要
不要
-老师很爽吗 -不要
不要 放开我
-啊老师 -求求你
不要
-不要 -我要射了
不要 停下来
要射了
不要 不要
拍得真好
-老师你真漂亮
-做了这种事你知道会怎么样吗
如果这个我放出去也没关系 你就报警吧
我怎么都行 老师你自己决定吧
工作搞砸了
遇到的时候就说老太婆滚回去
真好
老师你这么漂亮
是老师你勾引的对吧
不是的
我没关系的
-我不会和别人说的 -不是的
智树的事
就拜托你了
不行吗
今天稍微有点
啊 来了吗
-对不起 -别说这种话
-晚安 -晚安
对不起
都说没关系了
早上好
-野上同学 -到
-歌川同学 -到
-江守同学 -到
-河合同学
到
-这家伙怎么来了 -你要小心点哦
-安静 快点回座位上
-木岛同学 -到
-工藤同学 -到 齐藤同学 -到
-筱同学 -到
须藤同学 －到
老师
-怎么了 -进路希望表拿来了
体育仓库sex、厕所口交、跳蛋授课
很难决定 可以和我谈谈吗
我的话
-都想全部挑战一下
-别开玩笑了 快回教室
老师的任务不就是提高学生干劲吗
不要
小声点 不然被人发现了哦
那样就糟糕了
我和老师都是
之前我自己爽了 对不起
今天就让老师
好好的一起爽呢
求求你不要
不要
-老师这奶子真不错
-求求你 不要
不可能不要的吧
因为我是强奸犯的儿子哦 老师
老师的奶子好软好舒服
不要
-真受不了呢 -不要
-不插老师真的是太浪费了呢 -不要
-我会让你很爽的 -不要
不要
让我看清楚老师淫荡的小穴吧
你看
不听话的话
我就把录像放出去哦
-我硬起来了哦 -不要
老师我要干你了哦
好厉害
老师真让人欲罢不能呢
不要这样
不要
真可爱
-老师你想被怎么搞 -不要
想做吗
你自己摸
不要
一直想做爱吧
所以你老公不在
你就这样 对吧
-是不是 -不要
就让我摸了哦
-老师你都湿了 -不要
-不要
-在这里做这种事让你兴奋了吧
老师嘴上这么说 身体却很诚实嘛
你看
很爽吧
真下流 都这么湿了
好厉害
好厉害哦
想做了吧
老师的脸真淫荡
屁股真漂亮
那么我就来舔到你爽了哦
来吧老师
不要
这样才能看清楚哦
老师你自己掰开吧
好厉害哦老师
下面都是水了呢
好厉害
老师的小穴感觉好厉害
很爽吧
.
握住它
好淫荡哦老师
跪下来
老师躺下来
好厉害哦老师 好喜欢你 变得好硬了
老师的奶子好爽啊
不要
好爽哦老师
老师好爽哦
你再叫要被人听到了哦
是不是很爽
好棒
小穴好舒服
我的大肉棒舒服吗
老师站起来
扶住这边
好爽
-要射了 -不行
射了
以后上学就有趣了呢 老师
谢谢你
老师舒服吗
夹得这么紧
很舒服吧 老师
-不要 -你出声就要被听到了哦
不行
都变得这么粘乎乎的
老师一个人爽也让我爽嘛
老师快含住
快点
快点继续
不快点 休息时间要结束了
快点让我射 不然休息时间要结束了老师
把精子喝了
在准备期末测试吗
-是啊 上村老师呢
-我忘了东西 河合那家伙呢
应该已经没事了
那家伙没事也不要影响这里的学生呢
这个事 家长都来问了
是这样啊
-稍微再观察下吧 -好
偶尔要不要去喝一杯
-我等你做完
-不好意思 老公在等我
这样呀
-就拜托你关门了
-好的 你辛苦了
那家伙
是想干老师呢
给他干一炮试试吧
不要这样
开玩笑的
老师是只属于我一个人的
-早上好 -早上好
-总感觉你最近变漂亮了
-真的吗 谢谢你
-要去了吗 -早上还有早会
-给你做了饭了 要好好吃  -好
-要加油哦
-我走了 -走好
老师高潮了啊
做吗
对不起
最近老是加班好累
这样啊
身体没事吧
现在的你比较关键吧
我没事的
这样啊
亲爱的
恩
怎么了
喜欢你哦
什么啊
我也是
恩
-晚安 -晚安
老师
-老师一起回去吧 -不行哦
-我要退学了
-要和妈妈一起搬家了 -这样啊
在老师家开告别会吧
这是最后一次了
恩
所以呢
今天要让我狂干
完事你就出去
在那个人回来之前
我知道的
让我好好干你
和你老公干你那样
啊老师
看这边
要好好感受哦 老师
老师你发出好淫荡的声音呢
有感觉了吧
老师的小穴看得很清楚哦
老师都湿了
都这么湿了
老师不要那么快高潮哦
真是一副淫荡的身体
老师这样很爽吧
好爽吗老师
我要好好舔你
老师怎么样
爽吗
起来
我还要再好好搞你
很舒服吧
要去了
流了好多淫水
老师的水好好吃
你也来摸我
老师快舔
把嘴张开
老师的奶子好大呢
可以夹住吧
你自己动
老师 我忍不住了
我要插你
屁股翘起来
朝着这边自己那开
我看得到哦
真棒啊 老师
我这就插进去
好厉害哦老师
要去了
躺下来老师
来 你自己动
让我来插你
要去了
老师好爽哦
射了
老师 再见了