寡妇的柔肌
老公
结果我们还是不顺利
总之公司的事情交给我
请节哀
一切都会沒事的 谢谢
前辈果然好温柔
我很喜欢你
我想要一直保护你 对不起
我很尊敬前辈你
但是我无法跟你交往
那 总之我今天先走了
太太午安 我是来上香的
你是谁
你想干嘛
我要报警啦
不好意思突然打扰 刚才那个男人是谁
是大学学长 公司的课长
担心我才过来的 这样啊
其实我是地下钱庄的人
承蒙你老公的关照了
所以我来上个香
简单的说 你老公借了很多钱
就是这个 契约书都写好了
骗人的
不可能的事情
伤脑筋啊
说我们骗人
白纸黑字写得很清楚
我可沒开玩笑 他借了一大笔钱
不向你讨我要向谁讨
懂了吧
我现在沒钱
沒办法了
想借钱不还
世上沒这么便宜的事
怎么样
我知道了
知道的话
嘴巴张开
继续啊
快点
自己动
旁边也要
你老公在看喔
怎么样
要射啦
好舒服
怎么样
你就努力工作还钱吧
不然就有的瞧了
要不要我介绍工作给你
只要乖乖听话就好了
想通了就联络我
太太走啦
喂喂 我决定要做了
好棒
一千万
要不要再赌一次啊
用这个还钱可以吧
这样子啊
再赌一把 搞不好就能一次还清
一开始 我根本就沒有发现
越来越兴奋
这种感觉真让人难以抗拒
等到回过神来
请你要全部还光
我原本就不想赌了 是你骗了我吧
伤脑筋 大家都这样说
我们也自有办法
吃吧
怎么样
继续
手也要用
就是这样
继续
换你自己继续
好漂亮
干嘛
就是这样 老实点就好
怎么样
怎么样 兴奋了吧
这边
理所当然的吧
欠了这么多钱
怎么样 都是你自己造成的
今天就让我好好享用
懂了吗
怎么样
你想反抗吗
看来还是不明白
5千万你打算怎么还
怎么样
我在帮你耶
给我记住
像这样
怎么样
脱掉吧
像这样
自己掰开来 快做
快做
掰开来
怎么样
自己掰开 让我看清楚
快点
快点做啊
要让我看清楚
继续
害羞吗
怎么样
掰开来
继续
像这样
好淫荡
掰开
接着继续
快点做吧
给我认真点
对
手也要用 认真一点
继续
就是这样
继续 屁股抬高
屁股抬高
站起来 屁股抬高
这样子
脚张开
要插啦
怎么样
舒服吗
舌头伸出来
要射啦
要射了
从那天开始 我的人生就变了
每天都被这个男人玩弄
被当成宠物一样饲养着
今天要干嘛
怎么样
谁来了
课长
好久沒见了 沒事吧
这个我去买的 吃一点吧
怎么了 现在吗
怎么了 精神好多了
太好了 这个也给你 谢谢
我得回去上班了
喂喂
我是怎么了
今天就直接开始吧
快点脱
搞什么 我自己来
挑逗一点啊
挑逗一点
干嘛 继续
用双手
乳头怎么样了
回答啊
变硬了
继续
再来 自己掰开来
真让人受不了
继续
怎么样
要像这样 让我好好看看
害羞吗
怎么样
兴奋所以湿了吗
给我吃
吃吧
还不了解自己的立场吗
快一点啊
自己来
有什么意见吗
怎么样
继续
快点
吃进去
怎么样
兴奋吧
喜欢吧
换你自己继续来
干嘛
动啊
站起来继续
站好了
怎么样
继续
有感觉了吗
怎么样
吃肉棒吧
说请让我吃肉棒
说请让我吃肉棒 看着我说
请让我吃肉棒 大声点
请让我吃肉棒
过来
吃吧
想要吧
继续
小穴很寂寞吧
自己摸
你会吧 沒错
就是这样
继续
像这样子
怎么样
快说自己的小穴湿了
再一次
继续
说我要肉棒插进来
快说
请插进来 不是这样说的吧
再一次
请把肉棒插进淫荡的小穴
就是这样
把屁股转过来
脚张开
怎么样 别只顾自己爽
继续
怎么样
让我看看你漂亮的脸
不错喔 钥匙我拿走了