你回来了\N好晚啊，发生什么了吗
我去哪跟你没关系吧\N没有关系吧
平时没有这么晚的\N好烦
好好听我说啊\N喂
你真的好烦
我怎么样都行吧
对不起\N但是我担心
希望你能好好的听我说
但是我不想跟你说
你又能为我做什么
你想做吧\N不要，不是这样的
可以的\N不要
为什么总是在说\N重要的事情时这样
好烦\N去哪
喂
跟他结婚时他很温柔\N渐渐的变成这样了
现在整夜在外面玩\N不回家
给\N谢谢
今天外面很冷吧\N是呢
你也注意一下不要感冒了
你才是
我才要担心你
别开玩笑了\N你有好好学习吗
有的为了及格努力学习\N想让妈妈高兴
大学毕业就不会失业了
姐姐真好
最后一句不需要吧
但是要让妈妈高兴
我们也很寂寞的
是呢
最近你都没有过来玩\N身体还好吧
嗯
怎么了\N发生了什么事了吗
没什么
姐姐真的没事吗
没事
你不用担心
我回来了
工作怎么了
辞职了
为什么\N要怎么办
真的好烦
你不是也可以工作吗
我自己一个人工作不行吧\N这个公寓的贷款怎么办
总会有办法的\N你爸爸的钱
不是还有吗
怎么能用那笔钱呢
那什么都不会的\N大学毕业的男的呢
不要跟我家人比较
能不能借点钱呢
你要做什么\N去喝酒
不是喝了很多了吗
真的好烦
不要这样\N好烦
那时的他好温柔
那时一直以为能跟他\N一直走下去
他也很好
好像在学习
孩子吗
但是才结婚半年啊
他好像也没考虑孩子的事
没事
我很幸福\N再联络
妈妈不要但系
拜拜
爸爸因车祸去世两年了
有个上大学的弟弟\N妈妈也在工作
原本想着我结婚后\N生活会好点
姐姐跟我的那些日子
可以吗\N你老婆在吧
不用管她\N但是
想摸吗
真拿你没办法
你们在做什么
她是谁
她是店里的姑娘
你真是碍事
可以吗\N可以
姐姐
怎么了
来到家一句话也不说
发生了什么了吗
不要碰我
对不起
今天我能住在这里吗
可以
先换一下衣服
好不容易来这
姐姐
我一直很在意你的事
我会保护你的
怎么了
我醒了
这样啊
谢谢
我明天回去
真的吗
真的没事吗
晚安\N晚安
你回来太好了\N我回来了
昨天真的对不起
你能回来真的好开心
我\N没事的，我认真反省了
你昨天没换衣服\N掀换一下衣服吧
这是怎么回事
什么
她穿的我的衣服吗
没必要计较吧
你说什么呢
都是因为你
你要是顺从我\N我能出去吗
你说什么呢
我喜欢你啊
不要
你又要逃跑了
你是我的
好棒
我离不开你的身体
可以吧
我离不开你
进去了
好烦\N走开
姐姐
没事吧姐姐
你在做什么\N到是你擅自进来做什么
变态
我带姐姐回去
你说什么
她是我的
别开玩笑了
不要靠近
姐姐没事吧
给你解开
姐姐起来
穿上
没事的
不要动
你冷静点
姐姐快走
喂\N不要动
姐姐我
我
对不起
都是我的错
没有跟你好好商量
已经结束了
成为律师，还有妈妈的事\N还有姐姐幸福的事
全部结束了
你说什么呢
没有的事
我会进监狱吧
已经结束了
抱抱我
抱抱我\N来
没事的
你要做什么
我喜欢姐姐
想要姐姐
不行\N我们是姐弟不能这样
谁规定的
这是擅自规定的吧
我一直忍着\N我最喜欢姐姐了
不行吗
等一下
不行
我被抓了的话\N我见不到姐姐了
见不到姐姐了\N你知道吗
见不到姐姐了
拜托了
不行
姐姐
手放开
让我看
姐姐
给我舔
舔
姐姐
看着我
再来
姐姐舔蛋蛋
来床上
再刺激点
姐姐
我想进去
等一下
不行
姐姐\N不行
姐姐
不行
姐姐没事的
姐姐
没事的
就这样我跟弟弟发生了关系
不该这么做的\N但是这个时候的弟弟很平静
做了这样的事
不要
快点做
怎么了
都是姐姐的错
被他欺负了吧
回去之后\N他那样对你
不是这样的
快点
给我做
很开心吧\N你适可而止吧
是谁的错变成\N今天这个样子的
脱掉
我知道了
快点
含住
快点\N张开嘴巴
很开心吧
变态吧
好好含住
就是这样
好好张开嘴巴
再来一次
你是变态吧
自己弄
喜欢这样吧
喜欢这样
有感觉吗
舒服吗
刺激点
再来
含住
含到根部
含着看着
再让舒服
含到根部
再来一次
射了
都是姐姐的错
弟弟已经变了
是我的原因
我能做的是
代替弟弟去自首
你打算逃走吗
是要一个人逃走吗
拜托了\N不要这样
姐姐要逃走
不是的
那天姐姐也是被绑了
不是很舒服吗
不是的
被他蹂躏很开心吧
不是很开心吗
不要
我做跟他一样的事
不要动\N很危险
张开嘴巴
姐姐好好看着
姐姐有感觉吗
湿湿的
这样很舒服吧
已经高潮了
这个好碍事
不要动
表情不错
跟变态的姐姐很配
这里很舒服吧
再大点声音
喜欢这样呢
姐姐果然喜欢这样
好舒服
姐姐
对不起
很痛苦吧
伸出舌头
好好的
痛苦吗
好想舒服
可以吧
姐姐这样被摸\N湿了吧
姐姐
想要了吧
说想要
想要
开心吧
舒服吧
想要肉棒吧
说舒服
好舒服
我给你解开
站起来
给你插
说舒服
再说
好舒服
舒服吧姐姐
再说舒服
舒服
再低点
好舒服
高潮了
自己怎么舒服怎么做
姐姐过来
姐姐
我在做什么
健次\N姐姐
我在做什么\N键次
不要担心姐姐
我不想见不到姐姐
我不要见不到姐姐
我可以消失\N你在说什么
我会保护姐姐\N跟孩子
不要
可以吧
不行
不要
姐姐我最喜欢你了
我能看到键次的身影
弟弟不在身边\N但是留下了一个生命
主演\N松下纱荣子
没事的\N键次