真的吗？打扰了
谢谢
社长 营业部有资料
叫我一定要拿给您看一下 好
失礼了啊
好美的女人啊
她工作很不错
真的帮我很多
羞辱 更换衣服的女人偶
佐藤先生
你在干嘛 小川小姐
这是重要的资料
你想拿去哪啊
这。。。 这什么啊
这我知道的
你拿着这要给谁啊
不是的
我知道的
那我拿这给社长看吧
等一下 这我是要拿给前辈看的
因为国外客人要看
国外客人吗？
原来还有这种事啊
对啊 这是为了工作
那为什么不可以给社长知道
因为我要给认识的记者看
为了男人啊
我还是讲出去吧 等下
我这是为了正义
像你这样的人
你看不出来吗？
正义对我来说算什么
那我会做的
如果你要我做什么的话
这样吗？
那还可以谈
不 你干嘛
怎么。。。
不要 舔我吧
放开我 不行
这样给社长看到可以吗？
你自己想清楚
要不要吹我 怎样啊
快啊
干嘛 认真点啊
我在等你啊
快点啦
好好的吹啊
吃进去啊
不要停 继续吹啊
这边也要吹啊
舌头伸出来
那什么脸啊
吃进去
有那么大吗？
快点射吧
这是我决定的
你好好吹就好了 快
对
继续吹啊
很好 要射了
射了 吃进去
脸看这
很好啊 以后也要
这还给我
不行 你这要放我这
听好了 以后还要继续
有什么事吗？
他一直都单身
很久没碰女人了
你快点帮他
让他闻你内裤 我不要
搞什么 跟我吵吗？
快点做 等你啊
脱掉啊
味道真棒
继续听我命令
小川小姐 这给你
穿上啊 懂了
我会换的
资料好了吗？ 可以了
给你吧
小川小姐 没事吧 没事
干嘛这样 不要吗？
不是
那继续
舒服啊
快点啊 很好
过来 站着
让我们看
看到了
中间很舒服吧
不要吵 住手啦
快点
好湿
不行 舒服吗？
自己讲啊
舒服吗？ 用这个吧
用这会很舒服的
不行 不行
奶头呢
再来啊
好色的女人 再来
起来 不要动
脚打开 自己来
打开 我看
这边 想要吗？
自己打开 听懂吗
再来 让我看
好色的地方
不行
不要
来啊
怎样 停止啦
怎样
好色 舒服吧
不行
好色
不要吗？ 怎样
不行 还想要吗？
不行 去了
去了去了
不行
好湿啊
好色啊
让我插 自慰
插进去了啊
怎样 不行
小川小姐 好湿啊
要去吗？ 不行
还想要吗？
过来 起来吧
脱掉衣服
脱掉吧
吹我 舔干净
说啊 好
不舒服啊
好好吹
吸啊
怎样
吹啊
脚打开啊 小川小姐
让我舒服啊
吹啊
来啊
舔我蛋蛋吧
很好 吸啊
真棒 什么脸啊
好好的吹
听懂了吧
吃进去
让我看 想要吧
继续啊
舌头伸出来
真棒
好色 过来吧
再来 趴好
好色
准备插进去了啊 舒服吧
舒服吗？小川小姐
手给我 来啊
让我看 真棒
舒服吧 小川小姐
好色 很好吧
很好
来吧  自己来
吹他啊 快点
自己动啊
帮我吧
真棒 来啊
好湿
舒服 真棒
好舒服
来啊
上来 自己动
再来 好色
还要吧 自己要动啊
来啊
舒服
真舒服 往前
真棒
过来继续
来啊
B不行
撑住 脚打开
站好 小穴好湿
不行。。。
好色的女人 过来
太棒了
怎样 舒服吗？ 不行
不行 去了 去了
不行。。。
不行 不要啦
去啦 小川小姐
还要吧
过来 看着
给你舒服啊
让我继续啊
继续啊
射了啊
过来
还有 还要继续啊
不好意思啊
舒服
真棒
射了啊
脸上都是了
收拾一下吧 是
小川小姐 明天穿这过来
懂吧
走吧 还要工作
打扰了 好
资料都准备好 可以使用了
知道了