一会安排做手术
手术前检查需要30分钟
是医生吧
因为是局部麻醉没有疼痛
请放松心情
眼睛会失明吗
我眼睛失明怎么办
你不会就那么打算的吧
是的，不会啊
他有医德的，失礼失礼了
放开我
你不想要啊
我一直在等你啊
是不是啊
很爽吧，是不是
做我女友吧
不行 不行
加奈子绝对不会有问题的
加奈子医生拜托了
手术什么时候
已经安排了
就是下午
加奈子怎么了
那么哥哥就拜托了
给我坦率一点
我会让你很爽的
是不是
这样很爽
你还是要给我做手术
是不是这样做
不行 不行
如果让我眼睛看不见
看不到不会给别人带来麻烦
证明你的医术
我看一下情况
效果很好，可以出院了
我还以为会失明
为什么没有那么做
作为医生应该做的
想要被我干吧
想要被我欺负吧
不是，住手啊
不行 不行
来啊，给我舔舔
不行   不行
让我好好舔舔你
全部都要，都要
给我分开
来啊，分开
还给你，自己过来拿
放开我
作为一名医生
我是医生不行
很爽是不是
来吧，过来啊
舒服吧，是不是
很爽吧，是吧
还是等手术后一周
怎么了那么突然
我很想结婚
但是你的梦想
发生了什么事了，我想要和你在一起
今天真是好兴奋
我是祝贺结婚了
下个月准备结婚仪式
下周我去和爸妈说
喂喂，我是山本
手术，我知道，我现在就过去
马上要去医院
路上小心
我爱的真是
什么啊，他的SEX很无聊吧
你只能舔我的肉棒
是不是委舒服啊
想要我的肉棒了吧
他是我弟弟
我可是哥哥
这是最后一次
怎么样，你还想要吧