太太 吹吧
对 太太
幫幫我 太太
吃进去
舒服
含多點
舌頭伸出來
順著舔
舒服
舔舔蛋蛋
含住了
繼續
太太
好软
继续吹
看著我吹
好吃嗎
好吃吧
舔舔蛋蛋
深點
這次要認真點
舒服嗎
太太
對了
好好舔
來個深喉
很好
讓我來幫你
厲害
舒服
快些
好吃嗎
好吃吧
爽
搓搓
含住
脫掉
舒服
太太 喜歡嗎
喜歡嗎
來個深喉
搓
快點
舔住蛋蛋
用舌頭
爽
含住
含用力點
好棒
太太 好大
好大 太太
好厲害
好美的屁股
太太
含深點
搓快點
用舌頭接住
太太
含住
舒服
厲害 太太
厲害
要射了
我要射了
太太 用力
要來了
太太
舌頭伸出來
看著我
厲害 好淫蕩
多了 就這樣
太太
再這樣我就要射了
含住
太太
全部接住
我看看
看著我
舔乾淨
你好棒
太太
用手握住
继续摸吧
怎麼樣 黑木
今天有事吗
没什么
你快回来了吧
好久哦
辛苦了
喂 黑木你怎麼了
有點肚子痛
這樣啊
要保重身体啊
我知道了
对了 妈妈又打电话来了
是嗎
还是希望给她抱个孙子
妈妈真是的
好烦啊
是 是啊
你真的没事吧
抱歉啊
那黑木
回去后好好加油了
嗯 一起加油
那明天再聊吧
好好工作哦
晚安
住手啊....
不...
不啊
忍不住了
還不能哦
去了
太太該輪到你了
趴著來
好好含住
對 就這樣含住
想要嗎
太太
你好棒
吸住
對了 太太
你那麼喜歡肉棒嗎
喜歡嗎
好淫蕩哦
來69吧
含住
別停啊 太太
舔我胸部
舔乳頭
太太
親我
想要了嗎
想要嗎
要
要什麼
雞巴
沒辦法 想要鸡鸡插你吧
看著我
自己掰開
想要嗎
翘高点
好大
等會你才知道厲害
裏面好緊哦
舒服
舒服嗎
趴低點
如何
大
舒服 大啊
好淫蕩哦
好硬
我插深點 讓你更爽
怎麼樣
不要
要去了
起來
屁股這樣
屁股
屁股對準
厲害
這樣插更深
舒服嗎
舒服
是啊
太太 深喉
舒服
再來深喉
脫掉
太太
坐下去
不
深深的進去了
舒服
如何
怎麼了
太太 怎麼了
好姿勢
太太
不
好深
這樣如何
不
舒服
不要
我都看見了
好湿哦
不
要去了
去了
不要
看著我
如何
自己搖一搖
讓我看看
自己動
一起動
好漂亮
要射了
小穴 好熱
來了
看著 我要進去了
不能這樣 太太
舒服
舒服 太太
用力點
過來
你在上面
好硬
舒服
喜歡嗎
喜歡
好硬
看著我 太太
這樣爽嗎
喜歡做愛嗎
這樣舒服嗎
爽
用力
去了
太太
太太你 好棒
來
把雞巴清理乾淨
好厲害的技巧 太太
還想要嗎
吸快點
舒服
掰開
讓那裡迎接我的小弟
如何
舒服
喜歡嗎
想要我插深點嗎
深一點
太太
小穴都濕成這樣了
怎麼會
想高潮嗎
去了
太太
你裏面
真的好熱
我插深點
去了
太太
我射到裏面了哦
可以嗎
不要
可以嗎 太太 可以嗎
可以吧
我不行了
啊....
太太
老公
原諒我