先走了
小心点
被跟踪狂盯上的美人妻
激烈的妄想恋爱的结果是
早安
早啊
你也是搭这班电车啊
谢谢了
刚刚有色狼吧
小心点喔
前辈很美啊
不要开玩笑了
很可怕耶
今天也加油吧
是啊
回家了 幸苦了
幸苦了
结束了
前辈要不要一起吃晚餐
我今天要回家
是喔
我先走了
幸苦了
这什么啊 这么突然
之前因为我的失误
让你加班了
这是谢礼 也是道歉
但是 谁都会犯错的
也是我的工作
让你来帮忙
椰子油你很用心帮忙
这样我很困扰的
如果你有困难
我一定会帮忙的
先走了
回家了
欢迎
很漂亮的花喔
同事送的
真受欢迎
哪有
帮助别人的谢礼
小心点喔
没事的 别想太多
有时候会这样的
喝啤酒吗
谢谢
好的
我今天好像累了
躺着吧
换我来帮你
好像我越来越老了
你好像越来越漂亮了
不要这样说
就算是这样 欲望还是不能满足
优子还是欲求不满
老公已经不行了
优子
不行！要去了啊
去了
优子
抱歉了
前辈 有时候陪陪我吃饭啊
今天一起回家吧
不行 我要早点回家做菜
前辈我喜欢你
说什么啊
抱歉
我已经做完了
中村小姐还好吗
我还差一点点
我来帮忙吧
没事的
那是我的责任
是喔
那我先走了
幸苦了
抱歉都是因为我的错
我去泡茶喔
你在干嘛
不要吓我啊
吓了一跳
那个药
这是胃药啊
我肠胃不好
要给中村小姐的吗
我自己要吃的
那就吃吧
吃啊
全部啊
谢谢
松村先生
我想来帮忙
谢谢
都弄不好
让我看看
觉得怎样
果然是这样
这边搞错了啊
要找我谈谈啊
优子
只有我能帮你喔
我爱你 优子
优子
好漂亮喔
这好漂亮喔
射了
起来啊
你干嘛啊
怎么回事
还内射了
看这照片
是你吧
没事吧
还不行吧
我已经好很多了
不要太勉强
我会早点回家的
请回去吧
没事的
宫田他已经辞职了
放心吧
只有我知道那天的事情
抱歉 我不想见任何人
前辈相信我吧
我没有做
不要过来
宫田
冷静一点
那照片是证据
这就是被下的药
就是他放进去你的茶里面
怎么会这样
不要只看外表啊
你这杯茶也放了一点
比较好睡
没事 只放了一点点
好像发作了
想干嘛
宫田就是用这种药
不要啊
我老公要回家了
星期五都很晚阿宝
现在不会回家的
说什么啊
你爱我的
这也是爱吧
不错啊
不要啊
优子
受不了啊
你爱着我的
我知道的
不要乱说
想要了吧
好香喔
不要啊
老公要回来了
优子
不要啊
拜托 不要啊
胸部好漂亮
不要啊
不要这样
都这样了
多爽一点吧
不要啊
住手
都湿了啊
这是喜欢我的证据啊
说什么啊
不要啊
为什么这样
好淫荡喔
好棒
不要啊
都湿了
爱我的证据啊
住手
不可能啊
你好奇怪 住手啊
好棒喔
和我结合吧
住手
优子
舔吧
不要啊
喜欢我吧
没有
说什么啊 住手
舔吧
好爽喔！
不要啊 住手
不要啊
优子
住手
好棒喔
优子 好棒
超棒的
好爽
优子看这结合的地方吧
不要啊
你做了什么好事
住手
爽吧
饶了我
看着啊
优子
要射到里面了喔
不可以啊 饶了我
不可以
饶了我吧
嘴巴张开
射到嘴巴吧
我爱你
你是我的
抱歉今天不行
睡不着吧
我用嘴巴帮你吧
老公今天不用了
去了啊
优子今天也很棒
让你看看好东西
不看吗
这是老公星期五的情况
不是吧
怎么会
好像之后要去宾馆
和平常一样
不会吧
相不相信 就看你自己了
看这个
这是我们的回忆
好爽喔
舔吧
好爽喔！
好爽喔
射了
到家做吧
今天是星期五
优子
好漂亮喔
超棒的啊
优子舔吧
再来
我们是相爱的
屁股翘高
没关系
舔啊
好爽喔
优子
躺着吧
不行啊
可以吧
好棒喔！
好爽喔
不要这样
好淫荡喔
不行啊！
不可以这样
超棒的
好爽喔！
不行啊
到这边
不行了
这姿势不行
害羞吗
害羞
这姿势超棒
很爽吧！
不行了
怎样了
优子
射到里面了喔
不可以啊
饶了我
不可以
射了