我要说几次你才懂
说了不行就是不行
你一点都没有家人的观念吗？
哥哥你也知道这样说啊
我们也还要过日子
老公，不要这样说
爸爸也是很辛苦的
香织，你忘记之前的事情了吗？
那倒是的
但是现在不一样了啊
但是是2000万哦
要是公司没了的话
这个家也就毁了
那没事的
我一定会把公司搞起来的
你就不要担心了
让我考虑一下
你们今天也回去吧
我明早还要上班
你做得不错
什么啊，爸爸
你们都商量好了啊？
我和香织
关系很好的
住手
什么啊？
是那样啊
爸爸，什么时候开始的
就是那样的
请住手
哥哥
他不会来的
我会帮你爽的哦
老公，老公
不要动
听我的话吧
来这边
站起来
爸爸，准备的很好呢
知道要做什么吧？
他怎么会有你们这样变态的
父子
还会更开心的哦
不行
好棒的身体啊
好棒啊
真不错
很期待啊
我会帮你好好爽的
不行的，放开我
安静一点啊
舌头再伸出来啊
住手
是什么样的身体啊
给我看看
放开我
老实一点
等一下
很期待啊，住手
好棒的身体啊
不行，住手
等一下
好棒啊
好棒的身体
不要，不可以的
不要逃走
不要逃走哦
放开我
好大的胸部啊
你和爸爸做了这样的事情了啊
好棒的身体
哪里爽啊
住手
不行的
不可以的
屁股翘起来
喜欢这样吧
可以吧
不行
住手
脱下来吧
给我看看
真不错啊
好棒的身体
等一下
住手
好棒
给我好好的看看吧
好棒啊
住手
给我好好的看看
很湿了呢
湿了呢
不要，不行
不行的
怎么样？被舔很爽吧？
很爽吧？
很舒服吧？
2根手指都插进去了
这是什么声音啊？
很有感觉了吧？
不要，去了，去了
为什么这么湿了啊？
帮我爽吧
可以吧？可以吧？
不要，不行，不行
好脏啊
很爽吧？
好恶心
住手
来啊，不要..不行，不行
不要，不行
哥哥，在做什么啊？
老公，老公
来含住啊
不行
拿来了哦
自己看看
好好的看看
来含住
好好的含住啊
不管他的好坏吗？
好好的用舌头含住啊
好爽啊
真不错呢
是的，是的
继续含住，继续
再看着这边
不行了
去他旁边舔吧
没关系的
张开嘴含住到深处
真不错
继续啊
很想要吧？
再好好的舔哦
再发出声音，再出声
继续摸着阴茎
自己摸着
看着这边
很爽吧？
好棒啊
真不错
继续用舌头
含住
怎么样啊？
真的好爽
继续抽送
再来，再来
很爽吧
爽吧？
屁股翘起来
到这边
快一点翘起来啊
插进去了哦，插进去了
进去了
真的好紧
还不错呢
水水的了呢
你好色情啊
声音太大的话他会醒来的
签字吧
赶快的
按压啊
这里，这里
好好的按压
很累了吧？
好棒啊
那么爽啊
继续抽送啊
爸爸
把他弄醒吧
老公，老公
不行的
老公
再一起好好的开心吧
去了，去了
好棒啊
水水的呢
真的好紧
真棒
好棒
去了
去了，去了
真的好爽
不行了，去了
好厉害啊
继续抽送，抽送啊
是的，是的
继续
好紧啊
真棒
真的好紧啊
不要，不行，不行
不行，去了，去了
去了，去了
住手，住手
去了
我全插进去了
好爽啊
好棒
爽吗？
去了，去了
不行，去了
好紧
好棒啊
去了，去了
不要，不行
好爽啊
好棒啊
不行，去了
很不错吧？
好厉害啊
小穴里面很敏感了吧？
很爽吧？
好爽
怎么样？爽吧
去了，去了
不要，不行
去了
去了，去了
不行，去了
好爽
不要，不行
去了，去了
去了
射进去了哦
不行，去了
很爽吗？
以后还请多关照哦