不要过来\N来了
不要动，举起手来
蹲下来
我们是毒品取缔局
我们不是正式的组织
所以不会给你们任何权利
好吧
你老板大城在哪里？
我...不知道\N他妈的快说！
不知道
我们只是收到命令
我们不知道\N妈的！
带出去
还有这种东西
你干什么
别开玩笑了
你这样做别以为能逃得了
会引起战争的...
这是我们的东西
毒品取缔情报局
坐下吧，亚希检察官
今天做的很好
谢谢，但是我们还没抓到大城
别担心，他在机场被捕了
什么？那我们只是诱饵？
冷静点，用英语说你会激动吧
不过，我不能理解，局长
别那样说，我们的计划成功了
这件事就这样吧
你知道金城吧
世界最大的毒品生产地
不过被我们破坏掉了
应该已经平静下来了
不过出现了继承者\N继承者？
最上层正在调查中
问题是路线，已经来日本了
到底是用什么方法
日本的机关呢？什么信息没查到
是完全秘密的\N也就是说可以放手干了
作为日本毒品取缔局的分局
那我该做什么？
组长太方和部下下川
好像和这件事有关
黑道啊\N对啊
他们不是那么好对付的
好像组织之间出现了内讧
是
这个黑西装不错吧
扔进海里吗？\N还有很多呢
没办法啊\N这家伙怎么了？
结束了\N什么啊
怎么办，扔了吗？
这家伙还挺值钱的
饶了我吧，不行啊
不能牵扯上那些人啊\N怎么回事？
那些人前几天杀了好几个人
组织之间不太平
要引发战争了
好几个组员都被干了
太残忍了，所以不能说啊
饶了我吧
你也消失吧
其中一人叫康平
我不知道具体地址，饶了我吧
我是亚希菜搜查官
现在在调查嫌疑犯，请求支援
不要动哦
女的啊，还真少见啊
是哪里的，不是什么组织
也不像是雇来的
你是谁？
情报局的
情报局的啊
真是厉害啊
是下属组织吧
掌握了多少信息？
线路的话快点说
配合我们的话，绝对...\N别开玩笑了
我们是进行国与国之间的买卖
你们是秘密组织吧，怎么减刑啊
好吧，一会再好好处理你们
先检查一下你
见过很多女人
女搜查官还是第一次
真是激动啊
受不了了
这么潇洒的女人
会是什么样的表情呢
随你处置
不用说我也会的
真是好身材啊
搜查官能做爱吗？
闭嘴！\N你正是精力旺盛的时候吧
会自己做吧
谁来安慰你呢？
反正都要做了，你给我住嘴
害羞了啊
很漂亮哦
真是太好了
被你上真是我人生的污点
真能说啊
这里怎么样呢？
枪很凉吧
你来取热吧\N把枪拿开
不是凉的
喜欢这边热的啊
也是
你还真是低级啊\N说什么都行
我无所谓\N不要
果然是女人啊
害羞了？
才不会为你这种人害羞呢\N那就脱了
别动哦
给我住手
别以为我会有感觉
你是白痴吧\N是白痴哦
不要！
我不会放过你的
不要啊
把手铐解开
我先没收了
腿张开
威胁也没用\N那就试试吧
快点
这样
我会杀了你的
不过
身体的话
还有乳头\N不要说了
所以放心的把腿打开！
你做这种事高兴吗？
很高兴哦
这种事很幸福
真是同情你啊\N同情吧
同情我吧
快点同情我吧
你这样做，我也不会有感觉的
小穴很棒啊
这里舒服吗？
这里在叫哦\N闭嘴
这里，这里
就是这里\N不要
住手啊
这是正常的生理现象而已
让我尝尝吧
不要！
起来
和好吧\N什么啊
生理现象哦
很臭啊\N那就用嘴给我弄干净
快点
不要看枪哦，看这边就行了
表情很好啊
吃进去
再深点
不是很厉害嘛
继续
看着吧
很棒啊
再深点
再来！
不是能做吗？
不愧是女检察官
你这样幸福吗？
幸福啊
不要，只有这个不要
很棒吧
要不要试试\N不要
真是可爱啊
很可爱哦
怎么样？
起来
很久没做了吧
对你，怎么会有感觉...
很舒服哦
太好了
你自己动
喜欢更激烈的吧
怎么样，很舒服吧
再来
你满足吗？
你也很高兴吧
太棒了
不行了
不要射在里面\N不行哦
不行了\N不要射在里面
求你了，不要射在里面
我找到嫌疑犯了，并取到了DNA
让他们检验一下
没事吧\N没事，我明天交报告
被你侵犯，打击很大吧
没来跟踪嘛
不杀她可以吗？
再等一下
还不知道日本分局的信息
是啊
那个女的怎么样啊
怎么样？这个\N肯定的吧
怎么会没关系呢
我一定要报仇的
我一定要杀了他
开枪吧，与其被那些野兽杀掉
还不如死在你的手里
怎么了？
我要是大错了
打声招呼哦
喂
你叫亚希菜吧
你想知道信息吧
我想说，不过boss不让啊
咱们见个面吧
我在老地方等你
停手吧，小姐
我们这边可是战场啊
防弹衣是必备的
不过果然是不亲近啊
别动粗嘛，这可是我们重要的囚犯
走吧，小姐
你们的支局
现在有什么行动？
组织在哪里？\N问我也没用
你们能很容易获得信息
也能进入其他的组织吧
掌握了你们的行踪，我们就可以主动出击
你觉得我会告诉你吗？
是吗？
你们是怎么偷运毒品，又是怎么卖出去的
还在追问啊\N给我闭嘴！
我告诉你
不过怎么进入日本的我们不知道
只是等联系，到指定的地点交易
在旅馆
通过内线秘密送过来，明白了吧
知道怎么运吗？
尸体哦\N尸体
是尸体哦
来日的外国人知道有多少吗？
这里面自杀、被杀等等有多少人死了
你能想象吗？
虽然没公布，数量不少啊
我们就混在其中
把大量的毒品运进来
你们难道没有良心吗？
是个好主意吧，尸体也不会被检查
而且尸体会发臭
狗的鼻子也派不上用场了
所以我们能很顺利的运进来哦
真是太可恶了
杀了我吧
我们不会哦
说说你们组织的事情吧
工具准备好了吗？\N已经准备好了哦
带过来吧
手举起来