这样的话
会舒服吧
你是谁？\N真是失礼了
我是医生佐佐木
你叫什么来着
啊，ID号码...
之类的
放心
不会伤害你的
说是要你说出信息
所以要让你保持清醒
回答我的问题
什么啊\N开始吧
我和那两人不一样
会做的很彻底
你先睡会吧
醒了啊
怎么样，什么感觉啊
看清你现在的情况了吗？
真是好身材啊
你真是优秀啊
这种情况，这种身材
一般的人
会从心底害怕吧
你真是勇敢啊
无知者无畏啊
那就没有恐惧感了吧
那是什么啊
不要
好热啊
才刚开始哦
让我们慢慢玩吧
很舒服吧
真是色啊
才不会呢
不是说了吗，才刚开始呢
我会慢慢的开发你的
和刚才的不同哦
没有什么不同
想让我停下吗？
为什么那么动摇呢？
怎么了？
不要
我会让你变成女人的
给我闭嘴
在颤抖哦
不要
再深点吗？\N不要
不要啊
怎么了？这里在颤抖哦
闭嘴，快住手
很爽吧
不讨厌吧
声音变了哦\N没变
眼睁开
这里怎么样呢？
不要啊
住手啊
怎么样？
不要啊
怎么了？
舒服吗？
一点都不舒服\N是吗？
很舒服吧
依我看，你很舒服啊
用这个试试
腰都动起来了哦
你不是说不舒服吗？
不要啊
不行
还没结束哦\N那是什么啊
反应不错嘛
这玩意很不错哦
怎么样，要去了吧
这样痛苦吧
才没有那回事呢
是吗？
怎么样啊？
不要啊
不要\N怎么样？
今天晚上就先到这吧
早安，亚希菜小姐
今天再开始吧
马上就开始吧
昨天没玩够吧
表情不错啊
我就喜欢你这种眼神
已经有反应了啊
下面也想要吧
想起昨天的快感了吗？
自己的腰在动哦
让我再用力点
怎么了？
精疲力尽了吗？
住手
真是优秀啊
是什么让你撑这么久
我同伴一定会来救我的
所以这点忍耐...
我出去的话，我一定会逮捕你们的
这点忍耐...
真是奇怪啊
他们会来救你吗？
不要！
来吧
开始夜晚的宴会吧
我今天心情不错
通宵为你服务
不要\N你给我老实点
不会有伤害哦
试试吧
放上去了
会很舒服哦
啊，不好意思
很舒服吧
我就喜欢你这样的
很棒哦
晚上白天都能玩
真是幸福啊
不行
不要啊
是，在这
是的
把她移到哪里？
好的，我知道了
亚希菜小姐
复仇的机会来了哦
让你最后
再享受一次吧
你很想高潮吧
那来吧
还不行哦
怎么样？不用忍耐哦
不要
都这样了
里面怎么样？
不要，不要啊
里面很想要吧
给我安静点
想象过这个情况吗？
什么样的下场啊
让我们高兴一下吧
小穴不错啊
不觉得羞耻吗？
真是色啊
转过来
只有玩具和手指，很无聊吧
过来舔吧
宝物感觉怎么样？
很好哦
不行了
住手，求你了
都到这了，让我停手吗？
不是玩具哦，好好品尝吧
怎么样啊
不要\N你自己的腰在动哦
没在动
住手啊
很舒服哦
这个下场啊
来吧
腰动起来
不行
怎么了？
不要
不行了
舒服吗？\N不要
求你了，停下来
不要啊
住手啊
啊，不要\N不行了
做得有点过头了
用锁锁上了啊
放了我吧
还不行哦
做了这种事，别以为我能放过你
是啊
你获得的信息会有用吧
你的组织想得到消息吧
是吧
不过你们掌握的信息
是不会摧残我们的
明白吗？
我们会在那之前逃离开的
杀了我吧\N那就不好玩了
一名搜查官下落不明
而且我们还有游戏哦
还有一个大陷阱哦
我们让人乔装成女的
你别想出去了
今天让我们来快乐一下吧
对于你来说，我们是最后的日本人哦
我会听话的，放了我吧
是啊，这样也不错
是啊
这样很危险哦
不够 很好哦
最后的希望还没丢掉啊
想死的女人不好玩哦
真是让人兴奋啊
让你品尝一下凌辱的味道吧
正如你所说的
很不甘心吧，很伤心吧
别开玩笑了\N那开始吧
来吧，boss\N那我来品尝一下吧
什么，表情真是诱人啊
给我看着\N太美味了
很美味哦
真是好东西啊\N是吧
你是什么心情啊，现在
好不甘心啊\N是吗？
真是没出息啊
怎么样，boss，很可爱吧\N是啊
很受打击吧
很棒啊
舌头也不错啊\N我不是说了吗？
真是棒啊
住手啊
这样来
干什么啊\N这样看的清楚
太棒了
在颤抖
不是的\N什么不是
你不是有反应吗？\N住手啊
你们这样，怎么会有感觉\N看你还能撑多久
来，试试你的舌头吧
给我老实点
快点吃
太棒了
住手啊\N还不行哦
什么啊
含住它\N不要，住手
不是说了吗，让我们高兴一下
不要啊
变弱了啊\N这里很湿了
很有感觉吧\N闭嘴
很舒服吧
住手\N转过去
不要啊
这边还有哦
快点
太棒了
你那是什么眼神
真是肮脏啊
真是不好意思啊
舔得那么有滋味\N可以了吧？
你来吧
很棒哦
不要啊\N不行哦
声音很悲伤啊
死也不会有感觉\N是吗？
那试试吧
怎么了，不是没感觉吗？
很棒吧
晕了啊\Nboss，我帮你吧
小心点\N好的，来吧
怎么了？
我刚才不是说了吗，死了的不好玩
说点什么啊
好不甘心啊\N对，对，就是这样
就是这个样子
再说，再说\N不要
太不甘心了\N对了， 就是这样
很好哦
我不会放过你的\N对，就是这样
就是这样
再说\N不要啊
再说啊\N不要啊
要在里面射了\N不要啊
射在里面了啊
求你了，停下来
真是让人兴奋啊
再叫大声点
不甘心吧\N好不甘心啊
只有这个吗，又不是尸体
她还活着啊\N只有这个了
就这样吧\N这样啊
总之先放在一边吧\N是啊
这边弄好
一起来