影子警察
不对外公开存在\N直属治安局的特别搜查组
清洗在日本的海外犯罪组织\N任务是传达犯罪组织情报
由于打击多次非法活动\N海外组织开始非常警戒
影子警察中有个被凌辱的女人
潜入搜查官 西野翔
经历不详 父母在海外抚养\N之后被卷入袭击双亲身亡
之后为了父母复仇\N加入欧洲佣兵部队
接受特训 实战经验丰富
喂 我是西野
传达总部命令\N下午到我这边来
我知道了
我来了 \N辛苦了
又来案子了
果然又是帮助警察的吗
这种活你应该很熟练啦
刚才老大给我电话了\N是吗
是啊 每次都这样
但这也是我们特搜组的宿命啊
我知道了
你那边怎么样了\N应该可以试着混进去
取得信任了吗\N还没有百分百信任
我们被小看了啊
太对不起了
对不起就想混过去了吗
这就够了吗
本来应该我们全部负担的
到底是谁漏了风声
还没找到内奸
但是初步确定是她
这个女人是谁
是隶属特别搜查的搜查官
想杀了我吗
这女的好像很有趣
潜入搜查官深处坠落
这一天 接到上级命令
据说现场出现了状况\N我受命前往现场
久等了
以前的情报组得到的情报
BOSS出动了\N目的呢
只知道会在这栋大楼里行动
首先要找到证据对吧\N是的
从入口通道进去\N找到镜头听筒
遥控器在下方放着
你用那些进入拍摄证据
先收集证据
我回总部开始准备
如果犯人有行动\N我可以动手吗
不行 等总部出手\N好的
我知道你很不甘心\N但是现在没办法
去吧\N是
喂 知道了\N如果到了附近我再联络你
好的
BOSS 按照约定来了
这样啊
BOSS在里面
喂 我知道了 我去接你
我出去一下
进来了
请
真够呛啊\N没事 都是小事啦
请坐吧
没事啦 只要我们出手\N立刻就能解决啦
麻烦了
今天我带了样品喔\N是吗 太好了
影子警察 不许动
什么\N不准动
全员面向墙壁 举起手\N快
管理人 快接电话
到此为止
这混蛋
只用三十秒就可以
如果时间久了会有后遗症\Nt解
很好 三十秒
把她抬进去吧\N是
客人 这边来 继续交易吧\N好的
嚣张的搜查官吗
BOSS在问你 回答
无所谓啦\N想交易吗
如果说出你们掌握的情报
就可以放了你 怎么样\N我拒绝
真是固执啊
其实收到了交易方的希望
把你变成他们的性玩具喔
准备好了吗
绝对不会让你们成功
该怎么办呢
首先是身体检查喔
干什么
看看你的身体怎么样啊
对身体很陌生吧
你这混蛋
内衣好像很贵喔
别动喔
会受伤喔
从里面破坏喔
真期待
胸部真美啊\N别碰我
别吵
身体很女人喔
想怎么被摸啊 这样吗
喜欢这样吗
还是喜欢这种
喜欢慢慢摸吗
住手
其实很喜欢吧
紧张吗
出来了喔\N内裤
看到内裤了
丢脸吗
别碰我
稍微摸摸没关系啦
只是内裤啦
还是想要直接摸呢\N不要
住手
怎么了
阴毛露出来了
很清楚喔
怎么样 继续吧
很稀啊
丝丝分明啊
最后一个
剪掉了
这具身体
合格了
恭喜你
接下来 怎么办呢
检查小穴喔
住手 干什么\N检查啊
不要\N别动
不要动喔
老实一点\N不要
用力舔吧
这里也要吧\N不要啊
不错喔
很棒啊
被舔很爽吧
让我好好看看\N放手
搜查官太美味了
尽情挣扎吧\N放手啊
掰开腿
不要
放手 混蛋
随便喊吧 小穴好棒啊\N不要
放手 放手
住手\N好爽啊
很爽吧
肉棒怎么样
是肉棒喔
屁股翘起来
好爽
其实很享受的样子啊\N很喜欢吧
来接吻吧 来啊
插着肉棒喔
很爽吧
舒服吧 很爽吧\N闭嘴
在问你喔 舒服吗\N还不够吧 用力插
你的小穴好紧啊\N闭嘴
继续啊
继续啊\N不要
就这样内射吧\N少开玩笑 不要
没事啦\N不要
射了喔
放手
射了好多啊
还在流啊
老实一点\N不要
老实一点\N不然开枪了
腿张开 快
乖乖的喔
尽情插吧
兴奋了吗
舒服了就叫吧
说舒服啊 说啊
快说啊
张嘴
小穴好紧啊
说小穴很舒服
不然就开枪喔
混蛋
开枪了喔
小穴好紧啊
射了很多喔
混蛋
经历了最初的强暴\N我被彻底监禁了
监禁第三天
吃饭了
想吃吧\N想吃的话就帮我吧
我拒绝
那么就没有了
男人以食物来引诱我
之前我很是强硬拒绝\N遭到食物的摧毁
监禁第七天
饭和水来了
想要的话就听话
求你了 我会听话 给我水
是吗 太好了
嘴张开
我还要
还想要吗
不行喔
我要求回报喔
出来
用嘴帮我 明白了吗
不可以松口喔
不错喔 搜查官
我来动啊
用舌头舔
用力舔喔
吃吧
这下你终于老实了啊
支撑我的只有\N终有一天我会逃出这里
监禁第十三天
吃饭了
快出来
像以前那样吧
我有个请求\N什么
可以放开手吗\N那样会更舒服的
这么乖啊 可以喔
一开始就这样不就好啦
你没事吗
管理人 你怎么在这里
联络不到你 就来了
你是奸细
不好意思 我女儿因病住院\N需要一大笔手术费
只能这样背叛组织了
实在对不起了\N怎么可以这样
这是对方的要求\N具体你就问BOSS吧
晚安
辛苦了
剩下的就交给我们吧
还是没有看住她啊
现在开始这个女人
会失去一切
我就是在等这一刻
果然和传闻中一样心狠手辣
交给你了