醒了啊 搜查官
什么感觉\N最后的希望也破灭
裸体的感受如何啊
你想干什么
当然是继续当性奴隶了
张嘴
给我吃了什么
会让你飘飘欲仙的
也就是传说中的媚药
很快你就不再是自己
只是一个动物喔
会丧失自我喔
我会拍下来 放到网络上
让大家都看看你
求你 住手
这就是阻止我交易的惩罚
我一定会让你身败名裂的
不要 求你
药效开始了吧
现在在这里
会越来越厉害喔
乳头立起来了喔
从未有过的感觉吧
体温逐渐升高吧
摸哪里都很敏感
很敏感吧
越来越想要吧
乳头很舒服吧
很爽吧
很想被摸吧
还有意识吗
待会会自己张开腿喔
已经湿了啊
只是摸了一下喔
听到了吗\N是什么呢
很舒服吧
受不了了吧
腿张开
还想要吧
想更靠近吧
很淫荡喔
怎么了 还想要啊
怎么了 要高潮了吗
好多水喔
还想要吧
很爽吧
想高潮啊
高潮要说一声喔
要坦诚一点喔
还想要吧
解开吧
还早着喔
接着是这个
立刻感受一下吧
真淫荡啊
很爽吧
好好感受吧
试试这个喔
怎么样啊 感觉如何
很敏感吧
要去了
不错吧
想要吗
表情不错喔
再深一点
要去了
想要吗
插我啊\N把肉棒插入我啊
忍不住了吗\N忍不住了
必须要肉棒才能吗\N一定要肉棒啊
肉棒舒服吗\N好舒服
自己动起来
要去了
趴下来
动起来吧
自己动喔
射了啊
差不多可以了
开始吧
当然 我们也来吧\N是
太棒了
把她翻过来
真不错啊
来吧 开始吧
很棒啊
都湿透了啊
张开腿
怎么样啊\N真不错啊 小穴
太美了
你们呢\N好爽
肉棒好吃吗\N好吃
睾丸也要啊
很舒服
舔小穴吧
都勃起了啊
插了喔
这是约定的三千万
在哪里都能取到钱
谢了
以后也保持联系吧
有了你的权力\N我们也有靠山了啊
我也和前辈那些人一样了
什么意思
现在没有牺牲自己\N拯救世界的领袖了
原来如此
她其实是你们领导的牺牲品啊
反正还有更多的搜查官
我走了
你们也想做吧\N想做
那换人吧
舒服吗
要射了
太兴奋了 立刻射了
太爽了