(复仇的决意)
你真烦人
可恶
你这个强奸犯 佐藤 束手就擒吧
就凭你想抓住俺
老子干死你
去死
老子要将你先杀后奸
原来...
长的挺俊俏的嘛
佐藤！你快快投降吧
你还没搞懂状况吗？
让老子干一次吧
想想就兴奋啊
怎么 害怕了吗
呀咩爹~呀咩爹
很好
我最喜欢上充满绝望的女人了
女人害怕紧张时的小穴是最爽的了
怎样
咪咪很过瘾是吗
停~停下...谁来救救我 别打了
疼~疼~疼~！饶了我吧
啊~呀咩爹
佐藤
你被逮捕了
我抓住他了 马上将他带回来
不愧是雪子啊 效率就是高
但是 你没把他打残了吧...
没有啦
拜托了哟 做的太过的话 报酬会减少哦
明白了
我是为了钱而专门追捕强奸犯的人
人称：赏金猎人
你一直叫我调查的情报 有眉目了
现在他应该潜藏在日本南方的御神岛上
从当地的警察那里调查了资料
名字叫G木 42岁
真的吗！？
对 可是 报酬很低哦
不可以动私刑
我知道了 谢谢你
喂~喂！等一下雪子！
我有一个无论如何也要抓住的男人
想请你帮忙一下
能帮我拍一张照片吗
没问题
要拍咯 嗨！茄子！
非常感谢
呐！你是本地人吗？
不 我是来旅行的
我也是呢
那 要一起观光吗？
诶？
不必了 谢谢
是吗
那么
这个送给你吧
诶！？
非常感谢您
不要客气
那么 祝你旅途愉快咯
好的
喂？
有情报显示G木可能潜入了帆船里
而且 也有可能是假情报哦
是吗
先介绍一家武器店给你吧
我明白了
最近查的严 货少
只有这个了
就要这个
等等
买一送一 拿去
谢了
在这岛上的某个地方
有一个毁掉了我整个人生的男人
你就是那个赏金猎人?
你是谁
御神的民警
我不是说看不起你 赶快离开这个岛吧
我是得到政府许可的赏金猎人
我的能力不用你担心
还轮不到你来废话
你所寻找的G木
在外国组建了人口贩卖组织
专门拐卖日本女性
他们的势力非常庞大
不是你能斗得过的
斗不斗得过他们 试一试就知道了
你嫌命长是吗
做个乖孩子的话 也不见得能长命
你这人...
是你呀
追捕我的赏金猎人
怎么 我好像在哪里见过你
无所谓了
挺有能耐的女人嘛 杀掉有点可惜啊
要到我这里来效力吗
废话 我绝不饶恕伤害女人的家伙
我绝对要抓住你！
你试试看呀
在那！
怎么...
啊啦啦啦啦啦 不得了
在这种地方睡着的话 会感冒的哦
来 快把她叫醒 她已经睡着了
姐姐长得真好看
你没事吧 姐姐快起来
很绝望是吗
还有更加绝望的事情呢
在这种地方喊破喉咙
也没有人会听到的哦
上次在码头见你第一眼
就觉得你可爱到爆
你是赏金猎人啊?
那么就更加有趣了
痛快的让我儿子上个够太棒了
为什么...
你不喜欢吗?
不要
请不要啊...
那么...我儿子来让你爽爽吧 好吗
长的水灵灵的
很可爱的吧
不要啊 住手 别碰我
很柔软吧
放松吧 会越来越舒服的
咪咪 喔 咪咪
吃奶奶...妈妈 妈妈...
对了 真君
感觉舒服了吗
讨厌啊
让你好好爽一下哦 真君
不要啊 放开我 讨厌...
不要
快放开我
怎么样 感觉舒服吗
不要
不要啊
对 多舔一下
好爽
住手 不要啊
她好像很爽了哦 真君
这个可以脱下来吗?
可以哦
我可以干这位姐姐了吗？
稍微再等一下 前戏还没够呢
让她好好爽一下吧 真君
我知道了
别 别 不要啊
呀~呀~呀咩爹
对了 可以大声叫出来哦
呀咩~
咿呀~咿呀~!
不要 不要这样弄！
湿嗒嗒的了
再好好玩一下呢
脱下吧
洞洞好粉嫩 好美啊 里面收缩着...
让她爽翻天吧
快住手啊
不要 呀咩爹 求你了
不要啊 啊~!
真君 好吃吗
好味！
-不要 停下 停下啊
-滑滑的好好吃
不要舔那里...
诶 很舒服对吧
好好享受快感吧
不要 停下~！
小穴好吃吗
姐姐的洞洞流好多水
让我边舔边用手玩一玩
好哦
住手！
看样子你让姐姐也很爽的哦
呀咩爹
很舒服吧
停下来啊
好美味 里面滑腻腻的
姐姐的洞洞好紧耶
喔~好热好紧啊...
手指~!!!
住手~呀!
住手
呀~停下啊~不行了~不行了...
爽吗
呀咩~
停下 停下 快住手
啊~住手~！呀！！
呀咩~咿呀！
很舒服吧 喂...都泄了哦
妈妈 我小JJ总感觉好硬 好奇怪哦
是吗！
那么~就跟姐姐一起爽爽吧
好啦！真君 脱裤子 快脱下来
把鸡鸡拿出来
拿出来干吗?
没错
坐下来
看小鸡鸡
来吧 别不好意思啊
来吧！啊 张嘴 张嘴
快把嘴张开啦 快点啊 来 啊...~!
我看要这样才行
对...就这样 含住了
在嘴里滑动起来了
舒服吗
对
对 就这样 插进喉咙里面
就这样 真君舒服吗？
很爽呢
再来
要好好的用心的吮吸 对 吞进去 吞深一点
没事吧？
啊 我舒服的停不下来了
对 就是这样插 对
再来 别停
再好好吸一下
做的越来越好了呢
再来 再来 把嘴张开
对 就这样 插进喉咙深处
对 享受快感吧
真君 舒服吗？
很舒服哦
很美味吧 很好吃的哦 想要了没有
做的越来越好了呢
怎么样？想要肉棒的了吗？
-不要!不要!
-想更加舒服一下吗
呀咩爹 呀咩爹
好了 那么 一起快乐的时间到了
来 躺在这里
不要! 呀~不要啊!
没事 放轻松一点
会很舒服的啦
我要钻进去了
呀！呀！呀咩...
感觉如何 真君？
姐姐的洞洞又紧又滑
鸡鸡被软肉满满的包裹着 好舒服呢
舒服吗？
爽翻了
怎么样 小姐 你也很爽吧
好爽! 好爽! 好爽!
乖儿子 尽情的爽吧
有感觉了吧
停下来 停下来啊...
-啊 好舒服  -很舒服就对了
感觉愉悦的话就叫出来哟
好好感受吧
慢慢的插...
用手把她按住 我要开始冲刺了
别抵抗
享受快感吧
妈妈 姐姐里面在发抖 怎么回事...
太舒服了吧 姐姐在享受哦
很爽吧
呀咩爹
很舒服的对吧
动起来 加快抽插！对!
呀咩咯
全速冲刺吧
那我冲刺了哦
对
换个角度更猛烈
这样会更爽
对 腿夹紧
根本停不下了吧?
很舒服吧
呀~！！！
呀咩~!
很过瘾吧
可以从后面来吗？
做吧
因为这样能让你更加爽
让她趴在那儿
你们...不要...不要啊...
不可原谅！呀咩爹...
快停下...
怎么会...不行...这种事情...
绝不可以...
不可以...
姐姐为什么哭呢 明明很舒服的嘛
停下！
呀呀呀~快停下
你要射在里面的话 我不会原谅你的！
快停下！
小鸡鸡好舒服哦
是吗 那么让姐姐来把鸡鸡舔干净吧
射了很多呢
要好好的帮我真君小鸡鸡弄干净哦
不要...走开...
这也是你该做的哦
对 好好的舔干净才行呢
对
舒服了吗
那么 接下来...
该给BOSS打电话了