现在世界上奇怪的病很多
为了全人类的健康，我们有能力的研究着
为了目前受苦的人
你看看这些数据
就这些
把报告拿给我看
再重复试验一下
我和佐佐木都是这次计划的负责人
有问题他都会支持
佐佐木你昨天留很晚吧，不要太勉强了
谢谢关心
但是我只是热爱工作
而且新药快要发表了，所以要加快步伐
谢谢
我说了很多次
我要上班，不要再来烦我了
又打来吵你了？   对啊，没办法
不好意思打扰到工作
彼此彼此
以后不要再打扰到工作   不会再吵你了
谢谢你费心了
这研究对人类来说非常重要
各家药厂的竞争很激烈
大家都要比出产的速度，身为计划主持人
我只能努力了
这数据、、、、在他那边吗
哪里？
怎么会有这个
不正经
哪里
西野呢？  失礼了
这CASE有的搞
快完成了
只要稳定就好
佐佐木还好吧  抱歉
不要太勉强
不要传染给我们
就算是开玩笑也不要这样
今天就早点下班吧
我没事，不要紧
怎么了？
该不会
是恐吓吗  我也不知道了
我去报警  等一下
这是为真正受苦的人所做
这只是小事，没什么好吓到的
不行了
开始有瓶颈了
又被同行威胁，得加快脚步了
临床症状？
还没对人体做实验
得试验才行   我自己来呢？
现在我不支持她怎么
这是为了全人类
佐佐木今天也留下来
他这么努力，我也不能让他独立奋斗
我会错意了吧
是被早上吓到吗   快点回家洗澡
来人啊
怎么了
别跑
该不会是来恐吓的？
早安
休假  怎么了
你还好吧
好多了
主任呢   其实她昨天、、、
被人偷袭了
我怎么这么倒霉，我只是想救人
是谁
佐佐木先生
有吓到你们吗   不好意思
我来看你
对不起
没能保护你
不是你的错
要是我有留下来就好
要加班也和我说吧
新药快开发完成了
还有临床试验啊
这件事啊
我还要和你说
这个
这是实验中的、、、
我有喝了
怎么这样做
对不起
我自己决定的
不是责任问题，是有危险的
因为就是缺少人体吗
不是这个问题
你身体没问题吧
你说这个啊，我觉得现在很健康
觉得比以前更好   都是托你的福
我可以做的就是这样
要吗就骂我
快要完成了
有新药了   来完成吧
佐佐木
这是我们的秘密
那我就要告辞了  实验要做完了
小心点
你怎么了   没事吧
佐佐木整座
佐佐木、、、
该不会是副作用？
佐佐木
你冷静点
佐佐木  你冷静
这副作用、、、
做什么
该不会昨天的事就是他？
佐佐木、、、
不要   请冷静
你怎么了
不要
拜托不要
放过我
不要
不要、、、
佐佐木
这里是、、、
他其实都是为了我做的
这里是？
你家？
我怎么会在这
你什么都不知道吗
对不起
有什么冒犯你的事吗
他真的吃了药病就好了
但是要把副作用消除
佐佐木   刚刚的事、、、
有非礼我的人   你要帮忙我吗
当然
但是、、、
什么
要是有别人在  就知道是他做的
下次不要随便自己吃
快成功了
再加油
这个数字要修正
这药的副作用没消除就不能公开
喝完就会心身丧失什么都不记得
我为什么...