喂...！
你竟敢杀了我最得力的手下
但这游戏可没这么容易结束哦
你这家伙
哦！？
我记起来了
让我充的分感受一下你绝望的滋味
想起来了
你那时候的小穴 可是最极品的哦
老天也不会饶恕你的 我绝对会抓住你的
我要让你成为上等的商品 真令人期待
当初在恋人的尸体面前被人强奸...
很爽是吧
别废话
我一定会抓住你的
真是个顽固的女人啊
我虽然很中意你
但作为商品的话还是不够完美
‘人偶’的看起来很美 但里面终究只空的
客人也不会期望内部会有什么东西
只要拥有美丽的小穴就足够了
王八蛋
我会让你成为‘人偶’
呀咩爹
我会让你再感受一下
锁住身体剥夺自由后 任人鱼肉
不要 呀咩爹 呀！
乳房比以前更丰满了
住手啊
不错 要好好调教你一下
好疼啊
好疼！呀咩爹
在这里我怎么玩你都可以
下面已经期待不已了是吗？
呀咩爹
好疼 好疼...
快放开我 我不会放过你的
不要 不要
裤子都润湿了哦
才~没有...
不~不是的
-呀咩爹  -什么不是啊？
-快放开我  -已经发情了吧
屁股还挺翘的嘛
让我看看裤底是否湿透了
呀咩爹
-让我摸摸看  -不~不要
快放开我 拔出你肮脏的手指
你...要干吗...
不能摸那里...啊...
呀咩爹
堕落吧
你也快点成为‘人偶’吧
绝对不会 绝对不会
快停手...
嘴里呀呀 说着不要不要
这里却湿的一塌糊涂
舒服吧 想要肉棒插入吗？
可恶！
好了 快高潮了
什么都别去想
心里只想着很舒服就行了
我不想高潮
我一点也不想高潮
-是吗？
-住手啊！呀！呀~！
停下啊
真亏你在这种状态下还说的出口
都喷到我衣服上了
还好意思说
不是都江河泛滥了吗
你的小穴到底怎么了？
很不甘心是吗？还是痛苦的眼泪呢？
全部都给我抛弃掉吧
只要高潮就行了
不要
成为‘人偶’吧
慢慢的
高潮吧
不要啊 不要啊
停下 呀咩爹
不要 停下 停下...
求你不要再挖弄了 求你快停下吧...
变成人偶吧！
怎么样？
还想要更多的高潮吗
越来越好玩了
多吐出一些怒火吧
好啦
把屁股翘起来
快翘起你的屁股让我插
放过我吧
呀咩爹
再...再这样下去 我快不行了
起来
-起来吧   -为什么！？
我不要再这样下去了
快放开我
听好了
你的意志
你只能成为人偶
你的身体由我来支配
因为你是人偶
所以给我老实闭嘴
目的地马上就快到了
怎么样
这下可以成为美丽的人偶了吧
妈的 看来还没有彻底绝望啊
我绝对不会放过你的
没办法了
就放弃让你成为人偶吧
不过...
你将一辈子就成为怀孕的机器了
我会让你一直生孩子
这种事绝对不可能
别妄想了
这个时代 想要孩子的人可多的去了
滚开啊
你的身体很健康呢
一定能生下很多健壮的孩子
放开我
我绝对不会那么做的
别碰我 快住手 住手啊！
不要
别碰我啊
不要啊 不要啊
我不要那样子
哭喊着大叫吧
谁也不会来救你的哦
先让下面充分的湿润吧
这阴道就是生孩子出来的地方
今后一直...
-怀孕吧  -我才不！
放开我 我说住手你没听到吗！
怎么了
-住手啊
-你怎么叫喊也没用的
你就死心了吧
绝对不要
身体很听话嘛
首先 要先注射精液吧
不可以 不~！
可以的 来吧
不要 不要啊
收起那玩意
呀呀 不 不要啊！
阴道特别的紧哦
舒服起来了吗?
混蛋
快放开我呀！
不是很好吗 马上就快做妈妈了
你这混蛋的孩子我才不想要呢
生了我也杀死他
就算你嘴里这么说...
我射上一发后 你也会有孩子哦
才不要 放开我！
拔出去 你这混蛋！
混蛋！呀...啊！！！
你成人偶了哦
我要射进子宫里咯
快住手啊！
真是的
那用嘴吧
这是从你阴道里拔出来的肉棒哦
-来让我再爽爽
-不不...不要...
不要啊...
好疼啊
啊~~~！
不要了
好了 难得我这样 配合点嘛
这次我要好好的享受一下了
放开我！混蛋拔出去！
好疼啊 快住手
哦~对了~对了
阴道里变得更加润滑顺畅呢
现在不想它拔出来了吧
不是这样的
不要啊...
越来越湿滑了哦
停下...快停下...
这样这来
放开我...
快说求我插进去
混蛋！快住手了啦
你看一下子就完全滑进去了
快停下你这混蛋
子宫感受到了吗
怎么被挤出来了
享受快感吧
停...停下...停啊...
好疼...啊...
插到子宫里了是吗
混蛋
又要高潮了吗
都已经乖乖的高潮了嘛
给我怀上个孩子吧
让我的精液灌满你的子宫吧
不！不要！不要！
我才不要什么孩子 拔出来 都说了叫你拔出来！
就要射了
不要 我才不要呀！
求你不要 求你了...我不要孩子
不！不！不要！
绝对不要 拔出去 不要...啊！！！
-拔出来 快拔出来...
-进去了 最后的一滴也射进去了
不要！不要啊！
快给我拔出去
已经全灌进去了哦 无法改变了
今晚的船 你乘上去后
一生也无法摆脱了
给乖乖我生吧
要接任务吗？雪子？
废话少说
快把犯人的情报发给我
我知道了
明白了 谢谢你
-=狼头HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com