1
00:00:01,133 --> 00:00:12,333
暗黑的女间谍\N被洗脑觉得快乐的兵器

2
00:00:20,300 --> 00:00:23,766
食店运营计划公司【密度库鲁斯】\N代表接管的社长西冈邸

3
00:00:24,500 --> 00:00:25,700
开什么玩笑

4
00:00:27,700 --> 00:00:29,900
怎么可以这样

5
00:00:30,366 --> 00:00:33,633
把那个红星王子的混蛋带来

6
00:00:34,300 --> 00:00:35,833
不好意思

7
00:00:39,300 --> 00:00:42,233
已经签过一次协议了

8
00:00:44,900 --> 00:00:48,033
想把西冈和我拿到天秤上吗

9
00:00:48,433 --> 00:00:50,500
很大胆啊

10
00:00:52,100 --> 00:00:55,000
不要胆怯啊 知道吗

11
00:00:56,133 --> 00:01:00,200
一定要让冲绳出店计划成功

12
00:01:02,066 --> 00:01:04,266
明白了 失礼了

13
00:01:10,866 --> 00:01:14,466
社长 今天我差不多回去了

14
00:01:17,933 --> 00:01:21,666
田中 还不急啊

15
00:01:25,733 --> 00:01:27,233
欲火焚身啊

16
00:01:31,300 --> 00:01:33,633
但是

17
00:01:33,833 --> 00:01:35,633
没事 不用在意

18
00:01:38,833 --> 00:01:42,633
田中那么努力了 偶尔放松一下吧

19
00:01:50,366 --> 00:01:51,633
干杯

20
00:01:59,233 --> 00:02:01,266
田中很擅长喝酒吗

21
00:02:01,933 --> 00:02:04,533
只是兴趣而已

22
00:02:05,200 --> 00:02:07,533
好喝吗

23
00:02:07,733 --> 00:02:08,733
对

24
00:02:08,933 --> 00:02:09,933
太好了

25
00:02:10,800 --> 00:02:15,466
社长能和那么好的人相遇 真是\N太好了

26
00:02:16,466 --> 00:02:18,733
我一直都很担心

27
00:02:19,666 --> 00:02:23,466
那么久都一直和女性玩着

28
00:02:26,066 --> 00:02:29,333
你要说这个吗

29
00:02:29,533 --> 00:02:30,533
不好意思

30
00:02:32,400 --> 00:02:35,300
和雪绘相遇有半年了吧

31
00:02:35,966 --> 00:02:37,566
对啊

32
00:02:38,233 --> 00:02:44,300
一开始可是她搭讪我的哦

33
00:02:45,700 --> 00:02:46,633
真的吗

34
00:02:51,500 --> 00:02:53,633
是真的哦

35
00:02:56,566 --> 00:02:58,566
社长真受欢迎

36
00:03:00,566 --> 00:03:07,333
雪绘一直都很在意大家

37
00:03:08,800 --> 00:03:13,600
会问家母精神吗 肚子饿了吗

38
00:03:14,600 --> 00:03:20,600
并不是因为她是社长女朋友的关系

39
00:03:22,066 --> 00:03:26,133
真的很温柔

40
00:03:31,333 --> 00:03:35,800
什么 你好像很在意哦

41
00:03:36,866 --> 00:03:39,200
你也和什么人交往了吗

42
00:03:41,300 --> 00:03:43,366
我来介绍给你吧

43
00:03:44,500 --> 00:03:46,900
酒吧女吗

44
00:03:47,966 --> 00:03:49,833
那也不错

45
00:03:54,633 --> 00:03:56,433
对不起 朋友打电话过来了

46
00:04:05,633 --> 00:04:07,500
田中最近怎么样

47
00:04:09,766 --> 00:04:11,033
我在加油

48
00:04:13,366 --> 00:04:14,600
是我

49
00:04:15,400 --> 00:04:18,000
是你的朋友 麦克

50
00:04:21,000 --> 00:04:25,266
来拯救世界吧

51
00:04:36,600 --> 00:04:41,133
那个家伙喜欢恶作剧的女人

52
00:04:41,533 --> 00:04:43,333
不是说要保密的吗

53
00:04:43,533 --> 00:04:44,600
这样啊

54
00:04:49,233 --> 00:04:51,766
不要说出来嘛

55
00:04:55,433 --> 00:04:58,900
不是这样啦

56
00:05:03,566 --> 00:05:05,633
真奇怪

57
00:05:13,566 --> 00:05:16,233
第二天

58
00:05:17,766 --> 00:05:20,800
中央秘密情报局\N甘甜计划管理本部

59
00:05:21,000 --> 00:05:22,000
怎么样在享受吗

60
00:05:25,400 --> 00:05:30,200
他在我面前也积极去谈论工作了

61
00:05:32,600 --> 00:05:33,600
这样啊

62
00:05:36,066 --> 00:05:38,733
还是老样子那么认真

63
00:05:40,533 --> 00:05:43,733
告诉你上头的命令

64
00:05:46,066 --> 00:05:51,933
绑架秘书田中 实行计划

65
00:05:54,766 --> 00:06:02,833
田中有很大的可能是名政党管理长\N和田贞夫情人的儿子

66
00:06:04,100 --> 00:06:09,100
寻思去抓获他 交给我们就好了

67
00:06:11,700 --> 00:06:16,833
对他进行抓获让他说用和和田\N的关系

68
00:06:28,800 --> 00:06:35,600
上头说是为了安全性 对他进行保护

69
00:06:37,200 --> 00:06:45,200
换句话说是为了治恶而牺牲的人

70
00:07:13,633 --> 00:07:19,500
我们间谍为了提高体力和爆发力

71
00:07:20,166 --> 00:07:23,966
还有脑力而去吃药

72
00:07:24,766 --> 00:07:29,366
必须一个月要吃一次

73
00:07:35,400 --> 00:07:42,200
我到那时都还没想这个药物究竟有\N什么意义

74
00:08:18,566 --> 00:08:19,766
好迟啊

75
00:08:21,500 --> 00:08:22,566
我等你好久了哦

76
00:08:22,766 --> 00:08:23,766
我回来了

77
00:08:29,433 --> 00:08:33,366
我今天很忙

78
00:08:33,833 --> 00:08:37,500
有了新的店铺契约

79
00:08:38,700 --> 00:08:39,966
好像很顺利啊

80
00:08:42,466 --> 00:08:45,066
但是下一年有选举吧

81
00:08:46,266 --> 00:08:49,800
如果民政党他们联手了

82
00:08:50,333 --> 00:08:52,466
情况会不顺利吧

83
00:08:54,333 --> 00:08:57,200
没关系

84
00:08:58,733 --> 00:09:03,933
谁要和那些政治家拉上关系

85
00:09:05,200 --> 00:09:07,533
对我没关系

86
00:09:08,333 --> 00:09:15,300
倒不如说我很讨厌政治家

87
00:11:43,233 --> 00:11:44,233
爽吗

88
00:11:45,900 --> 00:11:47,500
好厉害

89
00:13:44,033 --> 00:13:45,233
爽吗

90
00:14:20,266 --> 00:14:21,133
好爽啊

91
00:15:56,766 --> 00:15:57,900
爽吗

92
00:17:36,800 --> 00:17:37,733
想插进来吗

93
00:17:58,000 --> 00:17:59,400
好厉害

94
00:18:03,400 --> 00:18:04,666
好爽

95
00:18:58,066 --> 00:18:59,000
好厉害

96
00:19:04,400 --> 00:19:06,333
好爽

97
00:19:28,833 --> 00:19:30,366
好厉害

98
00:20:12,200 --> 00:20:14,000
好厉害啊

99
00:20:37,633 --> 00:20:38,766
好厉害

100
00:20:48,233 --> 00:20:49,033
好爽

101
00:20:51,566 --> 00:20:53,366
看到插进去的地方吗

102
00:21:35,700 --> 00:22:27,133
好厉害

103
00:23:29,533 --> 00:23:30,600
插进来

104
00:24:49,166 --> 00:24:50,166
好爽

105
00:25:01,366 --> 00:25:02,766
好爽啊

106
00:25:03,900 --> 00:25:05,766
那里好棒

107
00:25:48,733 --> 00:25:50,466
好爽啊

108
00:26:02,233 --> 00:26:04,033
好厉害

109
00:26:31,533 --> 00:26:32,866
好爽啊

110
00:27:10,900 --> 00:27:11,833
好厉害

111
00:27:40,866 --> 00:27:42,000
好爽啊

112
00:28:05,666 --> 00:28:07,733
那吧

113
00:28:27,833 --> 00:28:28,633
要射了

114
00:30:07,000 --> 00:30:09,200
特殊部队要晚点到

115
00:30:09,866 --> 00:30:12,933
计划不变 就在那里随机应变

116
00:30:14,400 --> 00:30:16,866
待会抓获田中

117
00:31:07,133 --> 00:31:10,466
没事吧

118
00:31:11,600 --> 00:31:13,000
放松下来

119
00:31:19,933 --> 00:31:22,133
有些事情想问你

120
00:31:23,866 --> 00:31:28,066
告诉我的话不会亏待你

121
00:31:31,166 --> 00:31:36,033
知道鹤田吧

122
00:31:38,766 --> 00:31:42,766
然后你就是鹤田的私生子

123
00:31:44,633 --> 00:31:51,833
然后和田就把你安排在西冈的身边

124
00:31:53,433 --> 00:31:55,033
没有错吧

125
00:32:09,133 --> 00:32:10,933
不知道你在说什么

126
00:32:11,666 --> 00:32:16,466
真的不知道 你是谁

127
00:32:19,200 --> 00:32:22,266
没想过你会马上就告诉我

128
00:32:44,833 --> 00:32:49,166
现在带你到幻想的世界里

129
00:32:50,566 --> 00:32:55,566
不用担心 不会疼的

130
00:32:56,833 --> 00:33:01,833
会越来越爽的哦

131
00:33:02,900 --> 00:33:05,233
没有体验过的快感

132
00:33:07,300 --> 00:33:12,000
脑袋会变空白

133
00:33:13,933 --> 00:33:20,800
然后就会把你内心的东西说出来

134
00:33:22,333 --> 00:33:23,400
可以吧

135
00:39:43,700 --> 00:39:44,900
差不多了

136
00:40:06,733 --> 00:40:11,066
全部说出来吧 会很轻松的

137
00:40:52,366 --> 00:40:54,166
全都射出来吧

138
00:40:58,733 --> 00:40:59,933
要射了

139
00:41:31,100 --> 00:41:33,633
妈妈

140
00:41:58,966 --> 00:42:01,166
你是谁啊

141
00:42:02,933 --> 00:42:04,066
对田中做了什么

142
00:42:07,733 --> 00:42:09,400
不要以为这样就能回去

143
00:42:14,666 --> 00:42:16,333
混蛋

144
00:43:15,466 --> 00:43:18,133
醒了吗

145
00:43:21,933 --> 00:43:24,600
脱了面具

146
00:43:26,400 --> 00:43:29,533
就会知道你是谁

147
00:43:33,466 --> 00:43:37,266
现今为止那么宝贝你

148
00:43:38,133 --> 00:43:41,866
居然以怨报德

149
00:43:42,466 --> 00:43:48,300
你究竟是谁 为什么要查我们

150
00:43:55,033 --> 00:43:56,766
不说话啊

151
00:43:59,300 --> 00:44:02,233
刚刚问了田中

152
00:44:04,500 --> 00:44:09,966
想知道民政党和我的关系吗

153
00:44:11,500 --> 00:44:15,100
这么说你是某个党派的人吧

154
00:44:16,266 --> 00:44:18,200
还是说是情报局的间谍吗

155
00:44:20,933 --> 00:44:26,533
不管哪个都没所谓啊 我都很兴趣

156
00:44:30,533 --> 00:44:33,266
雪绘

157
00:44:35,533 --> 00:44:40,933
现在要拷问你 让你都说出来

158
00:44:44,533 --> 00:44:46,933
我们的拷问很痛苦的哦

159
00:44:48,266 --> 00:44:51,166
男人的话

160
00:44:52,300 --> 00:44:55,366
弄到哭

161
00:44:57,566 --> 00:45:00,766
话说

162
00:45:02,766 --> 00:45:04,633
女人的话

163
00:45:09,366 --> 00:45:10,366
用痴汉剂l

164
00:45:12,966 --> 00:45:15,566
这个是最好的手段

165
00:45:24,466 --> 00:45:26,533
不要动

166
00:45:35,866 --> 00:45:40,466
力量会逐渐消失吧

167
00:45:42,800 --> 00:45:45,866
然后会好好地疼你哦

168
00:45:50,000 --> 00:45:52,400
什么女人都能杀掉

169
00:46:08,566 --> 00:46:11,300
雪绘

170
00:46:14,233 --> 00:46:17,833
话说很棒的女人

171
00:46:33,600 --> 00:46:36,066
揭开你的真面目

172
00:46:44,000 --> 00:46:44,933
怎么了

173
00:46:46,800 --> 00:46:48,466
没力了吗

174
00:46:51,600 --> 00:46:54,533
呼吸好像很困难的样子

175
00:46:56,333 --> 00:46:59,466
你是很棒的女人哦

176
00:47:13,766 --> 00:47:16,233
来

177
00:47:28,500 --> 00:47:31,366
乳头硬了哦

178
00:47:38,600 --> 00:47:40,533
这里很敏感吧

179
00:47:42,733 --> 00:47:44,800
我可是知道的哦

180
00:48:08,466 --> 00:48:09,766
可以发出声音来哦

181
00:48:18,233 --> 00:48:20,366
抵抗不了吧

182
00:48:21,500 --> 00:48:25,766
你的身体只能任人摆布

183
00:48:27,500 --> 00:48:30,300
让我好好看吧

184
00:48:44,466 --> 00:48:46,666
很棒的装扮 做吧

185
00:49:24,833 --> 00:49:27,033
来露出来吧

186
00:49:34,033 --> 00:49:36,633
很棒哦

187
00:49:41,100 --> 00:49:44,166
感觉怎么样

188
00:50:01,666 --> 00:50:09,733
雪绘 我想你做爱的技术是一流

189
00:50:11,800 --> 00:50:17,733
所所以我对像你这样的女人会变成\N怎么样很感兴趣

190
00:50:29,833 --> 00:50:32,500
做过多少个男人了

191
00:50:35,766 --> 00:50:38,433
发出声音来听听

192
00:50:44,900 --> 00:50:45,966
怎么了

193
00:50:51,900 --> 00:50:53,633
好好站着啊

194
00:50:55,966 --> 00:50:57,866
想我放到哪啊

195
00:51:02,733 --> 00:51:04,800
来了哦

196
00:51:06,600 --> 00:51:08,066
这里哦

197
00:51:13,800 --> 00:51:17,066
还没碰到哦

198
00:51:19,133 --> 00:51:21,866
还没碰到你的小穴哦

199
00:51:28,400 --> 00:51:30,900
很期待啊

200
00:52:04,333 --> 00:52:05,266
怎么了

201
00:52:07,266 --> 00:52:08,333
不够吗

202
00:52:33,133 --> 00:52:35,800
怎么了

203
00:52:38,966 --> 00:52:40,233
我在问你啊

204
00:52:42,033 --> 00:52:43,166
回答我啊

205
00:52:47,900 --> 00:52:49,233
回答啊

206
00:52:52,700 --> 00:52:54,633
回答

207
00:52:55,966 --> 00:52:56,966
不要

208
00:53:01,566 --> 00:53:03,500
你的小穴变成怎么样了

209
00:53:08,900 --> 00:53:11,133
要去了吗 说啊

210
00:53:23,933 --> 00:53:29,933
我不知道你是哪派的人 你的\N样子很狼狈哦

211
00:53:40,733 --> 00:53:43,700
怎么了 说啊

212
00:53:45,433 --> 00:53:47,433
什么啊

213
00:53:51,700 --> 00:53:53,700
不...要

214
00:54:01,833 --> 00:54:04,700
想要吧

215
00:54:48,333 --> 00:54:51,100
要激烈点吗

216
00:54:54,500 --> 00:54:57,366
让你更加爽吧

217
00:55:47,933 --> 00:55:49,866
快去了吗

218
00:56:09,833 --> 00:56:12,100
下面湿了吧

219
00:56:20,566 --> 00:56:22,366
张开脚来

220
00:56:25,033 --> 00:56:26,500
怎么样

221
00:56:29,166 --> 00:56:30,800
湿透了啊

222
00:57:14,033 --> 00:57:15,366
站好

223
00:57:25,500 --> 00:57:28,433
这里吗

224
00:57:39,133 --> 00:57:40,000
讨厌吗

225
00:57:41,666 --> 00:57:42,666
这里吗

226
00:57:54,200 --> 00:57:56,466
湿了吧

227
00:57:57,933 --> 00:57:59,866
全都湿透了啊

228
00:58:43,533 --> 00:58:44,933
怎么样

229
00:58:45,533 --> 00:58:48,133
不要啊

230
00:59:20,033 --> 00:59:20,900
要去了吗

231
00:59:38,566 --> 00:59:42,900
去了吗

232
01:00:41,966 --> 01:00:43,500
喂

233
01:00:44,366 --> 01:00:46,033
上吧

234
01:01:56,100 --> 01:01:59,033
爽的话就发出声音来吧

235
01:02:06,466 --> 01:02:08,866
刚才不是说了吗

236
01:02:12,400 --> 01:02:16,066
都说了

237
01:02:23,533 --> 01:02:25,400
怎么样

238
01:02:28,266 --> 01:02:31,266
越来越湿了

239
01:02:38,233 --> 01:02:40,100
好棒啊

240
01:02:51,033 --> 01:02:52,700
这里吗

241
01:03:00,766 --> 01:03:03,100
来好好感受吧

242
01:03:11,400 --> 01:03:12,533
爽吗

243
01:03:22,266 --> 01:03:26,400
怎么了 这里有感觉吗

244
01:03:37,600 --> 01:03:39,666
很棒的声音啊

245
01:03:50,033 --> 01:03:53,033
好多爱液啊

246
01:03:58,233 --> 01:04:00,233
湿透了

247
01:04:06,366 --> 01:04:08,300
好多啊

248
01:04:34,066 --> 01:04:35,666
起来啊

249
01:05:42,400 --> 01:05:43,600
舔吧

250
01:06:05,366 --> 01:06:07,366
都看光了

251
01:06:10,033 --> 01:06:12,366
想要插进去吧

252
01:06:31,066 --> 01:06:33,466
好厉害

253
01:07:08,300 --> 01:07:10,033
准备好了吧

254
01:07:52,400 --> 01:07:53,866
这样来

255
01:08:38,766 --> 01:08:39,833
起来啊

256
01:08:42,966 --> 01:08:45,466
不起的我拉你起来哦

257
01:09:03,466 --> 01:09:06,933
小穴好爽啊

258
01:10:46,833 --> 01:10:48,166
好棒的声音

259
01:12:56,566 --> 01:12:58,500
小穴爽吧

260
01:17:46,800 --> 01:17:47,733
来

261
01:17:51,866 --> 01:17:57,466
不错嘛 来张开腿啊

262
01:18:09,666 --> 01:18:17,966
看到吗

263
01:18:49,466 --> 01:18:51,800
更激烈

264
01:21:59,433 --> 01:22:49,166
可以射吧

265
01:23:15,266 --> 01:23:17,066
要射了

266
01:24:12,166 --> 01:24:16,900
雪绘接下来会更痛苦

267
01:24:18,166 --> 01:24:19,733
做好觉悟吧

268
01:24:21,666 --> 01:24:27,866
要你对玩耍我付上责任

269
01:24:31,533 --> 01:24:38,866
给你到黄泉的礼物 告诉你想知道\N的事吧

270
01:24:40,200 --> 01:24:46,600
田中是以前强奸了一个女人的孩子

271
01:24:49,333 --> 01:24:52,300
但是田中不知道

272
01:24:54,833 --> 01:24:59,233
一出生就交给其他男人照顾了

273
01:24:59,633 --> 01:25:05,766
为了不留下证据 捏造了是鹤田\N的私生子

274
01:25:06,833 --> 01:25:10,633
被鹤田强奸的是我的妈妈

275
01:25:11,433 --> 01:25:14,700
换句话说我和田中是异父兄弟

276
01:25:15,966 --> 01:25:17,833
是有血缘的家人

277
01:25:19,033 --> 01:25:22,566
我一生不会原谅鹤田

278
01:25:23,633 --> 01:25:28,933
但是没有想威胁他

279
01:25:30,533 --> 01:25:34,733
因为田中会痛苦的

280
01:25:37,000 --> 01:25:44,733
懂了吧 我和鹤田有关系纯属是捏造

281
01:25:46,733 --> 01:25:48,933
话说 雪绘

282
01:25:49,533 --> 01:25:53,000
知道我那时为什么去了田中家

283
01:25:55,866 --> 01:26:00,900
有人通知我了

284
01:26:01,566 --> 01:26:05,300
田中家有个可疑的人进去了

285
01:26:07,233 --> 01:26:13,100
你该不会被人背叛了吧

286
01:27:26,833 --> 01:27:28,766
田申 为什么

287
01:27:30,500 --> 01:27:38,033
不知道哪些人会对你做什么

288
01:27:39,000 --> 01:27:41,400
所以趁现在逃吧

289
01:27:46,933 --> 01:27:50,666
快 现在大家都在吃饭

290
01:27:53,666 --> 01:27:57,733
不要恨我吗

291
01:28:01,200 --> 01:28:05,733
虽然不知道发生什么事 池泽是个\N好人

292
01:28:07,133 --> 01:28:09,666
对我很温柔

293
01:28:11,600 --> 01:28:15,100
我想他幸福

294
01:28:21,633 --> 01:28:22,900
谢谢

295
01:28:24,100 --> 01:28:27,033
但是 你会没事吧

296
01:28:28,700 --> 01:28:33,966
解除了报警系统 不会留下痕迹的

297
01:28:34,966 --> 01:28:39,033
当作是其它组织潜入来带你走吧

298
01:28:42,833 --> 01:28:44,366
快吧

299
01:29:15,133 --> 01:29:17,133
田中什么都不知道的

300
01:29:18,600 --> 01:29:23,766
这是事实

301
01:29:24,633 --> 01:29:27,700
田中由其他部队捉

302
01:29:29,100 --> 01:29:33,500
想把他作为证人拿下

303
01:29:36,033 --> 01:29:38,766
但是他什么都不知道的哦

304
01:29:40,633 --> 01:29:45,766
这样我就告诉你真相吧

305
01:29:47,166 --> 01:29:50,233
妈妈所在的地方也找到了

306
01:29:51,833 --> 01:29:54,200
你全部都知道的吧

307
01:29:55,866 --> 01:29:59,800
然后牺牲田中

308
01:30:00,933 --> 01:30:04,866
话说你是怎么逃出来的

309
01:30:10,266 --> 01:30:13,200
看准时机逃出来的

310
01:30:15,733 --> 01:30:20,133
这样啊 不愧是优秀的间谋

311
01:30:34,500 --> 01:30:37,700
田中 听好

312
01:30:39,766 --> 01:30:41,300
雪绘

313
01:30:42,233 --> 01:30:45,966
逃到远方隐藏起来

314
01:30:47,233 --> 01:30:50,033
某个组织可能会去捉你

315
01:30:54,033 --> 01:30:57,500
我要挂了 有可能被偷听了

316
01:31:00,133 --> 01:31:03,533
田中 相信我

317
01:32:04,566 --> 01:32:07,466
你要去哪

318
01:33:36,866 --> 01:33:42,600
有点粗暴她带你来了 很抱歉

319
01:33:43,866 --> 01:33:46,166
有想问的事情

320
01:33:51,033 --> 01:33:55,233
昨天对我撒谎了吧

321
01:33:57,700 --> 01:34:01,766
你说是你自己逃出来的

322
01:34:05,233 --> 01:34:14,833
你涉嫌违反了契约

323
01:34:18,100 --> 01:34:24,733
把我们的搜查情报泄露出去

324
01:34:30,933 --> 01:34:34,266
居然对对像有了感情

325
01:34:34,933 --> 01:34:36,800
是不可原谅的事情

326
01:34:38,733 --> 01:34:40,066
对吧

327
01:34:43,733 --> 01:34:46,266
告诉谁了

328
01:34:46,933 --> 01:34:56,633
说出来的话给你的惩罚会轻一点

329
01:35:00,566 --> 01:35:06,500
我什么都没有 只是

330
01:35:12,766 --> 01:35:17,566
田中真的什么都不知道的

331
01:35:18,433 --> 01:35:20,566
所以放过他吧

332
01:35:23,566 --> 01:35:31,266
你知道自己是什么人 为了什么\N而存在的吗

333
01:35:37,666 --> 01:35:41,133
我知道 我是你们的道具

334
01:35:41,800 --> 01:35:48,333
说是训练 其是被药物洗脑而已

335
01:35:49,733 --> 01:35:55,066
对啊 你就是搜查情报的机器

336
01:35:55,733 --> 01:36:02,033
真是21世纪的超一流间谍

337
01:36:02,833 --> 01:36:04,766
这就是你

338
01:36:09,500 --> 01:36:13,700
你是被选上的间谍

339
01:36:15,566 --> 01:36:17,833
为了拯救世界

340
01:36:20,833 --> 01:36:22,700
这就是宿命

341
01:36:25,233 --> 01:36:28,633
所以你一生都是这个组织的人

342
01:36:29,633 --> 01:36:31,633
光荣吧

343
01:36:36,866 --> 01:36:43,466
首先遵守契约 来进行对你拷问

344
01:36:44,533 --> 01:36:48,600
让你说出你知道的东西

345
01:36:51,866 --> 01:36:54,066
强制去

346
01:37:05,966 --> 01:37:09,500
听好

347
01:37:10,700 --> 01:37:15,366
你能抑制自己的快乐

348
01:37:16,233 --> 01:37:22,100
正因为是我们对你洗脑了

349
01:37:23,766 --> 01:37:27,966
现在解开了洗脑

350
01:37:28,766 --> 01:37:34,033
然后你就直接受快乐袭击

351
01:37:34,900 --> 01:37:37,566
无防备的状态堕落

352
01:37:41,333 --> 01:37:45,933
不快说很痛苦的哦

353
01:39:32,233 --> 01:39:36,366
处于马上就会高潮的状态啊

354
01:39:44,433 --> 01:39:46,500
快说吧

355
01:39:48,500 --> 01:39:50,966
告诉谁了

356
01:42:07,533 --> 01:42:13,866
堕落于快乐吧

357
01:42:15,666 --> 01:42:21,000
继续下去的话 你会很痛苦

358
01:42:50,166 --> 01:42:54,966
说出来吧

359
01:43:00,966 --> 01:43:05,500
快乐直击你哦

360
01:43:11,833 --> 01:43:16,200
利用快乐

361
01:43:17,533 --> 01:43:25,733
不能控制快乐的你 相当于拷问一样

362
01:43:29,400 --> 01:43:32,133
更多

363
01:44:00,633 --> 01:44:04,766
全都说出来吧

364
01:44:14,100 --> 01:44:20,333
继续的话你会不行的

365
01:44:22,200 --> 01:44:26,133
说出来就能减轻痛苦

366
01:44:27,200 --> 01:44:29,933
还是说想要更多吗

367
01:46:17,366 --> 01:46:19,166
要去了

368
01:46:34,066 --> 01:46:36,400
果然受不住了吗

369
01:46:39,266 --> 01:46:42,933
还有哦

370
01:46:45,400 --> 01:46:47,400
说出来就能轻松

371
01:46:57,000 --> 01:46:59,200
要去

372
01:47:36,300 --> 01:47:40,666
快乐还会侵袭你的身体

373
01:47:43,666 --> 01:47:45,800
说了什么

374
01:47:51,400 --> 01:47:53,400
快说吧

375
01:50:15,200 --> 01:50:18,466
说出来吧

376
01:50:25,466 --> 01:50:27,366
快说吧

377
01:51:19,933 --> 01:51:28,866
你平时做的功绩很不错

378
01:51:35,233 --> 01:51:38,566
来小便吧

379
01:51:45,166 --> 01:51:49,033
快说出来 泄露了什么

380
01:52:07,533 --> 01:52:10,000
要去了

381
01:52:35,200 --> 01:52:37,333
能坚持到什么地步

382
01:52:42,633 --> 01:52:45,366
要去了

383
01:53:06,166 --> 01:53:07,900
还没结束

384
01:53:41,733 --> 01:53:43,400
能坚持到什么地步啊

385
01:53:51,233 --> 01:53:56,300
你看到花田了吧

386
01:53:57,633 --> 01:54:03,900
然后全都说出来

387
01:55:50,533 --> 01:55:53,000
说吧

388
01:56:06,633 --> 01:56:08,366
要去了

389
01:56:33,033 --> 01:56:35,666
更多

390
01:57:53,466 --> 01:57:54,933
要去了

391
01:59:00,733 --> 01:59:06,400
现在再给你洗脑一次

392
01:59:12,000 --> 01:59:19,000
让你堕落

393
01:59:22,766 --> 01:59:25,833
来吧

394
01:59:27,566 --> 01:59:35,433
全都由我来支配

395
01:59:42,300 --> 01:59:46,500
好淫荡的姿势

396
02:00:23,266 --> 02:00:29,233
展露你淫荡的部位

397
02:00:43,100 --> 02:00:46,300
让我来看看

398
02:00:57,433 --> 02:01:00,100
来张开吧

399
02:01:03,066 --> 02:01:08,000
展露出你的全部

400
02:01:56,766 --> 02:02:03,100
我来舔遍你身体的全部

401
02:02:06,766 --> 02:02:10,133
全部

402
02:02:12,266 --> 02:02:17,400
让快乐充满你的全身

403
02:02:42,033 --> 02:02:51,766
从你的子宫里好好感受快乐

404
02:03:18,066 --> 02:03:20,266
看的好清楚

405
02:04:05,700 --> 02:04:09,233
传递出快乐的声音哦

406
02:05:08,300 --> 02:05:10,166
张开脚来

407
02:05:14,233 --> 02:05:17,700
用你自己的手来张开

408
02:05:22,700 --> 02:05:24,366
让我看看

409
02:05:29,200 --> 02:05:32,400
只是看而已

410
02:05:34,066 --> 02:05:36,466
就感觉到小穴在收缩

411
02:06:03,366 --> 02:06:08,766
流出淫液来了

412
02:06:54,600 --> 02:06:59,533
发出声音来了

413
02:07:42,866 --> 02:07:45,066
来

414
02:08:45,033 --> 02:08:47,933
通过次你的嘴巴

415
02:08:48,866 --> 02:08:56,933
知道在需求着你的一切吗

416
02:09:06,133 --> 02:09:11,466
让你更加爽

417
02:09:25,366 --> 02:09:31,433
屁股朝这边趴着

418
02:09:33,633 --> 02:09:34,833
像刚才那样

419
02:09:51,100 --> 02:09:54,033
来吧

420
02:10:37,566 --> 02:10:40,166
你自己用手感受一下吧

421
02:10:42,233 --> 02:10:51,033
去摸阴蒂 给与刺激

422
02:10:52,366 --> 02:10:54,900
让你的身体好好感受

423
02:11:14,533 --> 02:11:20,800
你自己去摸阴蒂

424
02:11:22,733 --> 02:11:25,000
爆发出来

425
02:11:34,266 --> 02:16:07,300
要去了

426
02:17:45,333 --> 02:17:51,333
你知道你的小穴充满了欲望吗

427
02:18:09,600 --> 02:18:11,666
要去了

428
02:18:28,566 --> 02:18:31,366
不说不会停下哦

429
02:19:42,166 --> 02:21:40,033
要去了

430
02:21:59,900 --> 02:22:01,100
不行了

431
02:22:30,800 --> 02:22:34,000
欢迎回来

432
02:22:41,800 --> 02:22:41,900
我想起来了

433
02:22:41,900 --> 02:22:43,300
我想起来了

434
02:22:44,233 --> 02:22:46,433
自己究竟是个什么人

435
02:22:47,566 --> 02:22:50,033
不会成为任何人的努力

436
02:22:51,766 --> 02:22:54,633
绝对要逃出去

 