1
00:00:00,442 --> 00:00:07,649
喝醉的夫人
希望小穴内射

2
00:00:14,856 --> 00:00:18,860
你好
你好

3
00:00:29,071 --> 00:00:31,673
請多關照

4
00:00:31,873 --> 00:00:35,677
那麼首先
今天

5
00:00:35,877 --> 00:00:38,480
從採訪開始

6
00:00:38,880 --> 00:00:41,683
為什麼

7
00:00:41,683 --> 00:00:43,285
今天

8
00:00:45,487 --> 00:00:48,690
真的是第一次嗎
第一次

9
00:00:48,890 --> 00:00:50,492
個人呢

10
00:00:50,492 --> 00:00:53,295
有過

11
00:00:53,695 --> 00:00:57,299
這次是内射
是的，請多關照

12
00:00:58,500 --> 00:01:03,505
為什麼要内射

13
00:01:03,905 --> 00:01:04,506


14
00:01:04,506 --> 00:01:06,508
那個理由是

15
00:01:06,708 --> 00:01:11,113
個人的話之前也是
經常内射性愛

16
00:01:12,714 --> 00:01:19,321
好淫蕩啊，請再說一次

17
00:01:20,522 --> 00:01:23,925
我個人的話是内射性愛

18
00:01:24,126 --> 00:01:26,728
工作的話

19
00:01:26,928 --> 00:01:32,934
倒是不會
所以希望這次按照個人方式進行

20
00:01:33,935 --> 00:01:36,138
不管有沒有保險套

21
00:01:38,340 --> 00:01:41,943
和工作分開

22
00:01:42,744 --> 00:01:45,947
所以我最近很煩惱

23
00:01:47,949 --> 00:01:52,954
誰都可以嗎？
只是和交往的人

24
00:01:53,555 --> 00:01:56,558
可以直接的

25
00:01:56,958 --> 00:01:58,960
見一次

26
00:01:59,161 --> 00:02:04,566
都會有第一印象吧

27
00:02:05,767 --> 00:02:07,769
是很舒服

28
00:02:08,170 --> 00:02:12,574
男友，有2個吧

29
00:02:12,774 --> 00:02:15,377
二個?
男友，不是一個人啊

30
00:02:17,379 --> 00:02:22,584
有一個算是男友也不算是男友

31
00:02:22,784 --> 00:02:27,589
就是那樣感覺的

32
00:02:27,589 --> 00:02:29,191
說是性夥伴

33
00:02:29,391 --> 00:02:31,993
朋友性愛
有一個那樣的

34
00:02:32,594 --> 00:02:35,397
是什麼？

35
00:02:35,797 --> 00:02:39,201
性愛朋友
基本都是做愛

36
00:02:40,802 --> 00:02:43,605
朋友性愛
包括全部的朋友

37
00:02:44,806 --> 00:02:47,008
去一起玩

38
00:02:47,409 --> 00:02:51,012
那天，一起喝酒很興奮了的話

39
00:02:51,613 --> 00:02:53,815
就會做愛

40
00:02:54,015 --> 00:02:56,618
普通都會去玩

41
00:02:59,421 --> 00:03:01,223
簡單定義的男友

42
00:03:01,223 --> 00:03:05,627
和朋友性愛有什麼不同

43
00:03:05,827 --> 00:03:10,031
我不是很懂
是保險套和直接嗎

44
00:03:19,241 --> 00:03:22,444
直接插入的好處

45
00:03:24,246 --> 00:03:28,650
有沒有保險套的感覺
完全不一樣

46
00:03:29,251 --> 00:03:31,653
就像和保險套親吻一樣

47
00:03:32,654 --> 00:03:34,456
那樣的感覺

48
00:03:34,456 --> 00:03:38,460
所以還是直接的話
會很好

49
00:03:40,662 --> 00:03:43,665
今天，不是男友

50
00:03:45,066 --> 00:03:49,671
不是專業的陰莖

51
00:03:50,472 --> 00:03:53,074
沒有保險套
緩慢的插入小穴

52
00:03:53,275 --> 00:03:58,280
會插入的
工作和個人還是不一樣的

53
00:03:58,880 --> 00:04:02,284
究竟會怎樣
我好緊張

54
00:04:03,685 --> 00:04:06,688
可以開心拍攝的話
就好了

55
00:04:09,090 --> 00:04:12,093
說了很緊張
是的

56
00:04:13,495 --> 00:04:17,299
要不要喝點酒放鬆一下
可能

57
00:04:17,299 --> 00:04:19,901
那樣會更淫蕩
好的

58
00:04:21,703 --> 00:04:25,307
去喝酒吧
要喝嗎

59
00:04:27,709 --> 00:04:29,711
用這裡

60
00:04:30,512 --> 00:04:32,914
這裡嗎？

61
00:04:33,915 --> 00:04:37,319
我沒喝過

62
00:04:37,719 --> 00:04:41,122
會很直接吧

63
00:04:41,323 --> 00:04:44,726
但是在海外流行過一段時間

64
00:04:44,926 --> 00:04:47,929
很流行嘛？
是的

65
00:04:48,129 --> 00:04:49,731
那是什麼

66
00:04:49,931 --> 00:04:52,734
酒精像衛生紙一樣的

67
00:04:53,134 --> 00:04:57,138
弄到手上

68
00:04:57,138 --> 00:05:00,742
然後吸滿酒
放到裡面的話

69
00:05:00,942 --> 00:05:03,545
會很快速的喝醉

70
00:05:03,945 --> 00:05:07,549
我說了什麼

71
00:05:12,354 --> 00:05:15,557
首先是解禁第一發

72
00:05:16,157 --> 00:05:19,761
久等了
你好

73
00:05:20,161 --> 00:05:24,566
謝謝妳今天叫我來

74
00:05:24,966 --> 00:05:27,769
和男友之外的男人

75
00:05:27,769 --> 00:05:30,972
第一次吧
是的

76
00:05:31,573 --> 00:05:34,776
第一次啊，好緊張
很緊張嗎

77
00:05:34,776 --> 00:05:38,780
太緊張才喝酒的嗎
這個絕對是目的

78
00:05:38,780 --> 00:05:40,582
不是

79
00:05:40,982 --> 00:05:44,786
知道嗎？
我知道

80
00:05:46,788 --> 00:05:50,592
要夾住嗎
可以嗎

81
00:05:52,594 --> 00:05:55,597
捲起來嗎
是這樣嗎

82
00:05:57,799 --> 00:06:01,603
這樣嗎？
可能是，我也沒做過

83
00:06:02,003 --> 00:06:04,606
但是感興趣吧

84
00:06:05,006 --> 00:06:09,611
我自己也想嘗試一下
自己嗎？好淫蕩啊

85
00:06:11,813 --> 00:06:14,616
喜歡吧

86
00:06:14,816 --> 00:06:18,219
内褲脫下來吧
這麼快

87
00:06:19,821 --> 00:06:22,223
我脫了哦

88
00:06:29,831 --> 00:06:35,036
幹嘛要遮住啦
為什麼？沒事的

89
00:06:35,236 --> 00:06:38,039
從下面

90
00:06:40,442 --> 00:06:44,446
我習慣用右手

91
00:06:47,048 --> 00:06:50,852
可以嗎？
很期待呢

92
00:06:51,252 --> 00:06:53,655
我好緊張
很緊張嗎

93
00:06:56,257 --> 00:06:58,460
好棒啊

94
00:07:00,061 --> 00:07:02,263
沾上酒了哦

95
00:07:06,668 --> 00:07:08,870
多弄一點

96
00:07:10,071 --> 00:07:13,074
酒水，很濕了

97
00:07:13,274 --> 00:07:17,879
插進去了哦
能進來嗎

98
00:07:20,281 --> 00:07:24,285
怎麼樣?濕了嗎

99
00:07:25,086 --> 00:07:26,888
進不去呢

100
00:07:31,092 --> 00:07:34,295
進去了!全進去了

101
00:07:34,696 --> 00:07:36,698
怎麼樣

102
00:07:36,898 --> 00:07:39,501
進去了

103
00:07:39,901 --> 00:07:43,705
笑的話下面會跟著抖

104
00:07:43,705 --> 00:07:46,307
好棒啊，我第一次看

105
00:07:46,307 --> 00:07:49,711
我也是第一次
好棒，全插進去了

106
00:07:50,511 --> 00:07:53,114
大嗎

107
00:07:53,915 --> 00:07:56,518
還好
真的嗎

108
00:07:56,718 --> 00:07:59,520
是汗水吧
不會吧

109
00:08:13,535 --> 00:08:15,336
怎麼樣

110
00:08:15,336 --> 00:08:18,139
完全不行

111
00:08:19,941 --> 00:08:23,144
那麼...這個!知道嗎?這個是什麼?

112
00:08:25,346 --> 00:08:28,750
那個該不會?
該不會什麼?

113
00:08:29,751 --> 00:08:32,954
這裡
是的!知道啊

114
00:08:33,755 --> 00:08:37,358
用這個直接喝酒吧
好的

115
00:08:41,563 --> 00:08:46,768
那按住

116
00:08:48,369 --> 00:08:50,772
就是這樣

117
00:08:52,173 --> 00:08:55,577
來了哦

118
00:09:06,387 --> 00:09:08,189
好棒，好棒啊

119
00:09:08,189 --> 00:09:11,593
堆積了很多

120
00:09:13,795 --> 00:09:16,197
在動
在動嗎

121
00:09:16,397 --> 00:09:18,600
在動

122
00:09:23,605 --> 00:09:25,807
小穴在喝酒哦

123
00:09:26,207 --> 00:09:27,609
進去了

124
00:09:37,619 --> 00:09:41,823
怎麼了？
好熱

125
00:09:51,633 --> 00:09:57,438
很糟糕
全進去了

126
00:10:09,651 --> 00:10:12,253
舒服吧
好熱

127
00:11:13,514 --> 00:11:15,717
喝醉會怎樣

128
00:11:15,717 --> 00:11:18,119
喝醉啊

129
00:11:18,720 --> 00:11:21,522
喝醉嗎

130
00:11:22,323 --> 00:11:25,526
會想做愛
會想做愛嗎

131
00:11:25,927 --> 00:11:28,529
想要陰莖嗎

132
00:11:29,330 --> 00:11:32,133
想要陰莖
想要嗎？好棒啊

133
00:11:35,336 --> 00:11:37,739
想内射了吧

134
00:11:38,940 --> 00:11:43,945
想要精液
想要？哪裡，小穴深處

135
00:11:43,945 --> 00:11:45,546
小穴深處

136
00:12:29,791 --> 00:12:32,193
舒服嗎
很舒服

137
00:12:40,802 --> 00:12:42,804
脫下來

138
00:13:56,477 --> 00:13:58,279
喜歡嗎
好舒服

139
00:14:00,081 --> 00:14:02,884
很敏感嗎？

140
00:14:15,696 --> 00:14:19,300
下面很紅了

141
00:14:19,700 --> 00:14:23,704
喝醉了吧
好厲害啊

142
00:14:27,708 --> 00:14:29,510
手指可以插進去嗎

143
00:14:29,710 --> 00:14:33,514
可以嗎？
可以

144
00:14:35,716 --> 00:14:38,319
很熱了

145
00:14:43,324 --> 00:14:45,326
好棒啊

146
00:14:48,329 --> 00:14:51,132
酒水的味道

147
00:14:51,132 --> 00:14:56,537
全含住了
小穴和酒水的味道

148
00:15:13,754 --> 00:15:17,158
舒服嗎，這樣
很舒服

149
00:15:38,779 --> 00:15:40,982
好棒啊

150
00:15:46,387 --> 00:15:51,192
手指再插滿

151
00:15:51,792 --> 00:15:54,996
這裡舒服嗎

152
00:15:57,398 --> 00:16:00,201
好棒啊

153
00:16:00,801 --> 00:16:03,804
好棒啊

154
00:16:15,616 --> 00:16:17,418
好棒啊

155
00:16:22,823 --> 00:16:24,825
好棒!真的好棒啊

156
00:16:31,832 --> 00:16:34,235
好多蜜汁啊

157
00:16:37,838 --> 00:16:40,241
要怎麼做

158
00:16:40,641 --> 00:16:44,445
酒水

159
00:16:45,446 --> 00:16:48,649
我不會潮吹那麼多的
好厲害

160
00:16:49,050 --> 00:16:51,452
酒好厲害啊

161
00:16:56,457 --> 00:16:59,060
好癢啊

162
00:16:59,460 --> 00:17:03,064
好棒啊

163
00:17:14,875 --> 00:17:16,677
好棒啊

164
00:17:16,677 --> 00:17:20,281
給我看看你的屁股

165
00:17:23,084 --> 00:17:25,486
屁股喜歡嗎

166
00:17:25,686 --> 00:17:30,491
喜歡我舔嗎
舔我的屁股好癢

167
00:18:14,135 --> 00:18:16,937
好棒啊

168
00:18:19,740 --> 00:18:21,942
真的好棒

169
00:18:28,149 --> 00:18:29,550
不行

170
00:18:32,753 --> 00:18:35,756
要去了嗎
好舒服

171
00:18:46,567 --> 00:18:49,170
好棒啊

172
00:18:52,973 --> 00:18:55,976
好熱啊

173
00:18:56,177 --> 00:18:58,779
水水的
下面很濕了

174
00:18:59,380 --> 00:19:03,584
之後要打掃一下

175
00:19:20,000 --> 00:19:23,404
可以幫我爽嗎
好的

176
00:21:09,510 --> 00:21:12,112
好舒服

177
00:21:46,947 --> 00:21:48,349
真舒服

178
00:22:04,365 --> 00:22:06,767
那樣含住到深處了啊

179
00:22:16,377 --> 00:22:18,779
好棒啊

180
00:22:21,582 --> 00:22:23,384
真舒服

181
00:22:48,609 --> 00:22:50,210
好棒啊

182
00:22:50,811 --> 00:22:53,614
想要陰莖嗎
想要

183
00:22:53,814 --> 00:22:57,217
來這邊

184
00:22:59,219 --> 00:23:01,822
翹起來
翹起來嗎

185
00:23:07,628 --> 00:23:11,632
想我插進去嗎

186
00:23:11,632 --> 00:23:14,635
想要
我的穴裡面

187
00:23:14,635 --> 00:23:18,639
想我直接插進去嗎

188
00:23:19,640 --> 00:23:22,242
這樣嗎

189
00:23:22,242 --> 00:23:24,645
插進來了
下面水水的

190
00:23:28,048 --> 00:23:30,651
想要陰莖嗎
想要

191
00:23:31,452 --> 00:23:33,654
要插滿小穴嗎

192
00:23:34,455 --> 00:23:38,459
小穴，自己插進去

193
00:23:43,263 --> 00:23:45,866
那裡
好棒啊

194
00:23:47,868 --> 00:23:49,670
好熱啊

195
00:23:49,670 --> 00:23:55,275
為什麼那麼熱
小穴喝醉了

196
00:23:56,276 --> 00:23:59,880
好熱啊

197
00:24:00,280 --> 00:24:02,883
很熱很舒服

198
00:24:23,303 --> 00:24:25,506
小穴水水的

199
00:24:26,106 --> 00:24:30,911
這樣舒服嗎
很舒服

200
00:24:33,313 --> 00:24:35,916
自己套弄

201
00:24:41,522 --> 00:24:46,527
比平常更舒服

202
00:24:53,333 --> 00:24:57,738
直接插進去嗎
好舒服

203
00:25:12,152 --> 00:25:15,155
可以嗎？
不是男友可以嗎

204
00:25:16,156 --> 00:25:21,762
不是男友
可以哦

205
00:25:21,962 --> 00:25:24,965
但是很舒服

206
00:25:36,376 --> 00:25:38,378
怎麼樣

207
00:25:39,179 --> 00:25:41,582
小穴喝醉了

208
00:25:43,183 --> 00:25:45,586
好舒服

209
00:25:56,196 --> 00:25:58,398
好棒啊

210
00:26:15,215 --> 00:26:18,619
不行，去了

211
00:26:31,832 --> 00:26:33,433
舒服嗎
很舒服

212
00:26:34,835 --> 00:26:37,638
來我上面
去上面嗎

213
00:26:43,844 --> 00:26:46,847
這樣可以看著我

214
00:26:47,047 --> 00:26:50,851
要插到小穴裡面了

215
00:26:56,256 --> 00:26:58,859
好棒啊

216
00:27:37,497 --> 00:27:40,100
好棒啊

217
00:27:45,505 --> 00:27:48,508
真的好舒服

218
00:28:03,123 --> 00:28:05,726
好棒啊

219
00:28:10,330 --> 00:28:12,933
真舒服

220
00:28:25,946 --> 00:28:27,147
好舒服

221
00:28:27,347 --> 00:28:30,951
舒服嗎
真的好爽

222
00:28:48,769 --> 00:28:51,772
想我這樣插進去嗎

223
00:29:06,586 --> 00:29:09,589
不行，不行了

224
00:29:14,795 --> 00:29:17,197
不行，去了

225
00:29:20,000 --> 00:29:21,802
去了，去了

226
00:29:22,402 --> 00:29:25,005
去了

227
00:30:33,473 --> 00:30:39,079
舒服嗎
全插到深處

228
00:30:46,486 --> 00:30:48,488
插滿了

229
00:30:56,296 --> 00:30:58,899
很舒服

230
00:30:59,099 --> 00:31:01,101
小穴裡面水水的

231
00:31:07,707 --> 00:31:09,309
好舒服

232
00:32:07,767 --> 00:32:09,769
好棒啊

233
00:32:24,184 --> 00:32:27,387
真的好爽

234
00:32:36,396 --> 00:32:40,000
舒服嗎？
很舒服

235
00:32:40,400 --> 00:32:43,403
陰莖舒服嗎
好爽

236
00:32:58,018 --> 00:33:00,020
第一次

237
00:33:00,220 --> 00:33:02,822
好舒服啊

238
00:33:05,625 --> 00:33:08,628
第一次嗎
好爽

239
00:33:12,832 --> 00:33:16,036
怎麼了？
很開心嗎

240
00:33:22,242 --> 00:33:26,045
射到裡面可以嗎

241
00:33:26,045 --> 00:33:28,448
可以嗎？

242
00:34:09,689 --> 00:34:11,891
真舒服

243
00:34:12,092 --> 00:34:15,495
射到裡面了哦
可以嗎

244
00:34:17,097 --> 00:34:19,299
全射出來

245
00:34:25,905 --> 00:34:29,109
好舒服，射了哦

246
00:34:31,311 --> 00:34:33,713
射了

247
00:34:45,725 --> 00:34:47,727
知道嗎

248
00:34:47,927 --> 00:34:50,530
小穴在發抖

249
00:35:05,345 --> 00:35:10,150
起來一下

250
00:35:10,150 --> 00:35:12,352
好好看一下

251
00:35:44,584 --> 00:35:46,586
怎麼了？

252
00:35:46,586 --> 00:35:51,591
今天的企劃
是個小穴喝酒的企劃

253
00:35:52,792 --> 00:35:54,594
是啊

254
00:35:54,994 --> 00:35:57,797
小穴會喝醉呢
是嗎

255
00:35:58,398 --> 00:36:01,401
我第一次聽說

256
00:36:01,801 --> 00:36:05,004
沒聽說過

257
00:36:05,805 --> 00:36:11,611
就這樣進行吧
要先洗澡嘛?

258
00:36:11,811 --> 00:36:14,814
沒關係，反正已喝醉了
可以嗎

259
00:36:16,015 --> 00:36:18,218
現在

260
00:36:18,818 --> 00:36:22,622
正在聊天

261
00:36:22,822 --> 00:36:27,627
你是第二位

262
00:36:27,827 --> 00:36:29,829
我知道了

263
00:36:30,630 --> 00:36:32,832
去問一下吧
有趣的事情

264
00:36:39,839 --> 00:36:42,642
糟糕

265
00:36:43,843 --> 00:36:47,447
很開心嗎

266
00:36:47,647 --> 00:36:50,450
要喝酒嗎

267
00:36:51,451 --> 00:36:58,258
喝醉了吧
都喝完了吧

268
00:36:59,859 --> 00:37:02,262
第一次遇到

269
00:37:03,463 --> 00:37:05,665
等一下，等等

270
00:37:05,865 --> 00:37:07,867
討厭

271
00:37:07,867 --> 00:37:11,070
不行，不行

272
00:37:11,070 --> 00:37:13,273
回去吧

273
00:37:13,473 --> 00:37:15,875
我第一次内射

274
00:37:16,276 --> 00:37:17,477
但是
結束了

275
00:37:17,877 --> 00:37:21,281
你還有現場要去吧

276
00:37:21,681 --> 00:37:23,283
真是的

277
00:37:23,483 --> 00:37:26,486
那再見哦

278
00:37:27,287 --> 00:37:31,090
討厭，回去吧

279
00:37:31,291 --> 00:37:33,293
回去吧

280
00:37:34,694 --> 00:37:36,896
我不知道，回去吧

281
00:37:37,096 --> 00:37:40,500
再見哦
再見

282
00:37:41,701 --> 00:37:44,304
真是的

283
00:37:45,104 --> 00:37:46,706
這樣再喝一點吧

284
00:37:46,706 --> 00:37:51,110
這樣嗎？

285
00:37:51,511 --> 00:37:53,913
喝吧

286
00:37:54,914 --> 00:37:57,717
用那個喝嗎
用這個

287
00:37:58,318 --> 00:38:01,120
乾杯

288
00:38:01,721 --> 00:38:03,923
開動了

289
00:38:05,124 --> 00:38:07,727
再來一杯

290
00:38:09,929 --> 00:38:12,131
再一杯

291
00:38:14,133 --> 00:38:15,735
不是我，不是我

292
00:38:15,735 --> 00:38:20,340
我不能喝
你來吧

293
00:38:20,740 --> 00:38:22,742
妳用小穴喝吧

294
00:38:28,147 --> 00:38:30,550
用小穴喝吧
乾杯吧

295
00:38:30,550 --> 00:38:34,954
又要嗎

296
00:38:38,157 --> 00:38:41,160
真的嗎
是真的

297
00:38:52,171 --> 00:38:56,175
要怎麼做

298
00:38:56,376 --> 00:38:59,178
效果很好的
很容喝喝醉

299
00:39:01,381 --> 00:39:03,583
這樣嗎

300
00:39:06,185 --> 00:39:09,188
全扒開

301
00:39:11,991 --> 00:39:16,596
好害羞
趕快弄進來啊

302
00:39:18,197 --> 00:39:20,199
乾杯嗎？
乾杯

303
00:39:38,217 --> 00:39:40,620
很熱了
真的嗎

304
00:39:46,426 --> 00:39:49,629
還要嗎
再來

305
00:40:01,240 --> 00:40:04,043
好熱

306
00:40:04,644 --> 00:40:08,247
小穴喝了酒很想做愛

307
00:40:08,448 --> 00:40:12,652
真好啊

308
00:40:18,658 --> 00:40:20,860
很熱了

309
00:40:28,267 --> 00:40:30,870
很熱竭

310
00:40:44,083 --> 00:40:45,485
好熱

311
00:40:46,686 --> 00:40:49,088
想做愛了

312
00:40:49,489 --> 00:40:53,493
想做嗎？那做吧
好的

313
00:40:53,493 --> 00:40:55,495
就那樣吧

314
00:40:58,097 --> 00:41:01,901
可以嗎？

315
00:41:02,502 --> 00:41:06,305
剛剛還說不行
雖然很討厭

316
00:41:06,506 --> 00:41:08,508
但只要有肉棒
誰都可以

317
00:41:12,111 --> 00:41:14,514
可以射到裡面的話

318
00:41:19,519 --> 00:41:21,521
怎麼回事

319
00:43:25,244 --> 00:43:28,047
想舔一下

320
00:43:29,048 --> 00:43:31,450
想舔一下

321
00:43:31,450 --> 00:43:34,654
要我舔嗎？

322
00:43:34,854 --> 00:43:38,257
來舔吧

323
00:43:38,257 --> 00:43:42,662
從手指開始舔

324
00:43:48,868 --> 00:43:54,073
不行
可以嗎

325
00:43:54,674 --> 00:43:57,076
手指？

326
00:43:57,276 --> 00:44:01,280
想舔一下
手指

327
00:44:10,690 --> 00:44:12,491
舔一下

328
00:44:25,504 --> 00:44:28,507
不行，不可以

329
00:44:30,309 --> 00:44:33,713
去了，去了

330
00:45:11,951 --> 00:45:14,153
全脫下來

331
00:45:15,354 --> 00:45:18,758
來這邊

332
00:45:18,758 --> 00:45:23,562
想舔小穴了

333
00:45:23,963 --> 00:45:26,365
想要肉棒

334
00:45:29,168 --> 00:45:32,772
穿那個顏色的T恤沒關係吧

335
00:45:47,787 --> 00:45:50,589
含住吧

336
00:45:51,190 --> 00:45:53,592
好棒啊

337
00:47:53,712 --> 00:47:57,116
還想要嗎
想要

338
00:47:59,118 --> 00:48:00,920
躺下來

339
00:48:08,327 --> 00:48:11,530
要摸蛋蛋嗎

340
00:48:12,331 --> 00:48:13,933
舔一下
真的嗎

341
00:49:35,214 --> 00:49:37,216
真是的

342
00:49:37,216 --> 00:49:39,418
從這邊

343
00:49:58,637 --> 00:50:01,040
好舒服

344
00:50:19,058 --> 00:50:22,061
那裡很舒服

345
00:50:22,261 --> 00:50:25,664
不行，插滿我的小穴

346
00:50:25,864 --> 00:50:27,866
趕快的

347
00:50:34,273 --> 00:50:36,075
插進來
好的

348
00:51:08,507 --> 00:51:12,311
肉棒好舒服
舒服嗎

349
00:51:50,149 --> 00:51:53,152
全插滿小穴了嗎
好舒服

350
00:53:23,842 --> 00:53:27,246
好淫蕩

351
00:53:27,446 --> 00:53:30,249
為什麼停下來了

352
00:53:30,649 --> 00:53:33,852
真的好舒服

353
00:54:05,684 --> 00:54:08,086
全插進來

354
00:54:08,487 --> 00:54:11,890
就是那樣

355
00:54:46,325 --> 00:54:49,728
去了

356
00:54:51,730 --> 00:54:54,333
這次來我上面吧

357
00:54:54,733 --> 00:54:56,735
上面？

358
00:55:13,151 --> 00:55:16,555
想我插進去嗎
插進來

359
00:55:19,157 --> 00:55:21,960
想我插進去嗎
請把我小穴塞滿

360
00:55:32,771 --> 00:55:34,172
好棒啊

361
00:58:30,348 --> 00:58:33,351
去了

362
00:59:21,199 --> 00:59:24,002
好棒，下面水水的

363
00:59:52,831 --> 00:59:54,633
不行，去了

364
00:59:56,835 --> 00:59:59,638
那樣不行，去了

365
01:00:03,642 --> 01:00:05,243
去了!去了!

366
01:02:57,415 --> 01:02:59,818
去了嗎

367
01:03:07,225 --> 01:03:11,830
射了哦
射出來

368
01:03:54,873 --> 01:03:58,276
舒服嗎？

369
01:04:03,081 --> 01:04:06,284
大叔抱著妳

370
01:04:06,284 --> 01:04:06,885


371
01:04:06,885 --> 01:04:08,887
可以坐下來嗎
可以

372
01:04:09,888 --> 01:04:12,490
沒事吧

373
01:04:18,096 --> 01:04:21,299
沒事吧？
好熱

374
01:04:21,699 --> 01:04:23,501
熱嗎
我喝醉了

375
01:04:25,303 --> 01:04:28,506
還可以喝

376
01:04:28,907 --> 01:04:32,110
想要嗎
很美味

377
01:04:33,311 --> 01:04:36,514
和年輕男優做愛了嗎
幫妳爽了嗎

378
01:04:37,916 --> 01:04:39,717
雖然很舒服

379
01:04:40,919 --> 01:04:43,321
個人也是這樣

380
01:04:44,923 --> 01:04:47,125
年輕男人的話

381
01:04:47,725 --> 01:04:52,530
缺乏前戲
不怎麼能幫我高潮

382
01:04:53,731 --> 01:04:56,534
今天喝了酒

383
01:04:57,135 --> 01:05:01,539
雖然高潮了
和平時完全不一樣

384
01:05:01,940 --> 01:05:05,743
不然完全不行

385
01:05:05,944 --> 01:05:09,347
那些笨蛋

386
01:05:09,747 --> 01:05:13,151
那麼我

387
01:05:13,351 --> 01:05:17,755
幫妳好好舔一下
幫妳爽一下吧

388
01:05:18,156 --> 01:05:22,160
真的可以嗎？
想要嗎？好棒啊

389
01:05:23,561 --> 01:05:27,966
在這之前，先乾杯吧
還能喝嗎

390
01:05:28,166 --> 01:05:30,969
還要喝
等一下

391
01:05:33,571 --> 01:05:35,974
好熱啊

392
01:05:36,374 --> 01:05:40,178
喝酒，喝酒
久等了

393
01:05:41,379 --> 01:05:43,581
沒事的

394
01:05:45,183 --> 01:05:46,985
倒滿

395
01:05:58,796 --> 01:06:00,598
乾杯！
乾杯

396
01:06:01,799 --> 01:06:03,801
什麼？

397
01:06:04,602 --> 01:06:06,804
可以嗎？

398
01:06:13,011 --> 01:06:15,813
真好喝啊

399
01:06:31,429 --> 01:06:33,831
真美味
我也是

400
01:06:34,232 --> 01:06:38,036
喂妳一下吧

401
01:06:38,436 --> 01:06:43,441
還是下面的嘴嗎？
等一下

402
01:07:21,079 --> 01:07:23,081
還可以進去吧

403
01:07:23,481 --> 01:07:25,483
還可以吧

404
01:07:25,683 --> 01:07:28,886
這裡，可以嗎

405
01:07:33,491 --> 01:07:36,094
還有很多

406
01:07:49,507 --> 01:07:52,109
都出來了

407
01:08:05,923 --> 01:08:08,526
那裡，很舒服

408
01:08:31,949 --> 01:08:35,553
小穴，好好舔一下

409
01:08:36,554 --> 01:08:40,158
所以再好好舔一下
要再舔嗎

410
01:08:41,559 --> 01:08:45,363
想好好爽一下
我的小穴

411
01:08:47,165 --> 01:08:49,367
好棒，黏黏的

412
01:08:49,367 --> 01:08:51,169
這樣舔嗎

413
01:08:52,970 --> 01:08:56,974
這樣嗎？
好好舔一下

414
01:09:00,778 --> 01:09:03,381
黏黏的

415
01:09:10,788 --> 01:09:14,592
很舒服
這裡嗎

416
01:09:38,015 --> 01:09:40,017
再來舔

417
01:09:43,621 --> 01:09:46,624
再用舌頭好好舔一下

418
01:10:16,454 --> 01:10:18,656
這裡嗎

419
01:10:26,264 --> 01:10:28,466
水水的了

420
01:10:36,274 --> 01:10:38,876
舒服嗎
很舒服

421
01:11:10,308 --> 01:11:12,109
舒服嗎

422
01:11:51,349 --> 01:11:53,551
胸部很興奮嗎

423
01:12:32,390 --> 01:12:35,192
怎麼了?

424
01:12:36,193 --> 01:12:38,796
想要肉棒

425
01:12:39,397 --> 01:12:41,399
想你插進來

426
01:12:41,799 --> 01:12:44,402
我會再幫妳好好舔一下的

427
01:13:04,422 --> 01:13:06,624
好好舔一下我的小穴

428
01:13:15,232 --> 01:13:18,035
好棒啊

429
01:13:38,856 --> 01:13:41,659
可以摸嗎
想要肉棒

430
01:13:43,661 --> 01:13:46,263
可以直接摸嗎

431
01:13:53,471 --> 01:13:55,473
那麼想要嗎
想要

432
01:13:56,073 --> 01:14:00,277
用雙腳

433
01:14:00,478 --> 01:14:02,680
習慣了啊

434
01:14:03,080 --> 01:14:04,281
來摸一下

435
01:14:31,108 --> 01:14:33,711
去了，去了

436
01:14:34,111 --> 01:14:35,713
去了

437
01:14:43,320 --> 01:14:45,322
又流出來了

438
01:14:52,329 --> 01:14:56,133
酒水

439
01:14:56,734 --> 01:14:59,537
想要肉棒

440
01:14:59,537 --> 01:15:02,940
水水的了嗎

441
01:15:03,140 --> 01:15:06,143
我幫妳舔乾淨

442
01:15:06,343 --> 01:15:11,348
肉棒也是

443
01:15:14,752 --> 01:15:17,555
這樣不行嗎

444
01:15:42,179 --> 01:15:44,582
是這裡嗎

445
01:16:13,010 --> 01:16:15,212
再來這邊

446
01:16:44,241 --> 01:16:47,044
流出來了很多

447
01:16:53,050 --> 01:16:55,452
好淫蕩

448
01:16:55,653 --> 01:16:57,855
好多蜜汁

449
01:16:58,055 --> 01:17:01,458
還可以忍耐嗎

450
01:17:01,659 --> 01:17:04,862
不想要嗎
想要!

451
01:17:06,664 --> 01:17:11,468
好棒啊
流了很多

452
01:17:14,471 --> 01:17:16,473
好棒啊

453
01:17:19,276 --> 01:17:21,478
好棒啊

454
01:17:26,684 --> 01:17:29,086
好棒啊

455
01:18:12,329 --> 01:18:14,732
很多的

456
01:18:15,532 --> 01:18:18,135
要射了

457
01:18:48,966 --> 01:18:50,367
就是那樣

458
01:19:08,385 --> 01:19:10,788
就是那裡

459
01:19:16,794 --> 01:19:18,595
可以插進來了嗎

460
01:19:18,595 --> 01:19:20,397
可以了嗎

461
01:19:20,397 --> 01:19:23,400
想要嗎？
想要，小穴

462
01:19:24,802 --> 01:19:27,204
很濕了，想要

463
01:19:27,404 --> 01:19:30,407
可以嗎

464
01:19:30,808 --> 01:19:34,211
真的可以嗎？

465
01:19:34,812 --> 01:19:37,414
下面水水的了

466
01:19:39,216 --> 01:19:43,821
好棒啊

467
01:19:44,621 --> 01:19:51,628


468
01:19:52,429 --> 01:19:56,033
那麼水水的

469
01:19:56,233 --> 01:19:59,036
那樣好舒服

470
01:19:59,636 --> 01:20:02,439
全插滿

471
01:20:02,439 --> 01:20:04,842
插滿我的小穴

472
01:20:05,442 --> 01:20:09,446
慢一點

473
01:20:09,646 --> 01:20:12,049
好舒服

474
01:20:23,660 --> 01:20:25,662
好棒，真舒服啊

475
01:20:28,665 --> 01:20:31,268
真舒服

476
01:20:41,678 --> 01:20:43,080
舒服嗎
很舒服

477
01:20:43,480 --> 01:20:46,683
肉棒
好熱

478
01:20:47,084 --> 01:20:49,686
小穴也好熱

479
01:21:37,734 --> 01:21:39,937
真舒服

480
01:21:43,140 --> 01:21:45,142
好爽

481
01:21:45,342 --> 01:21:47,344
都插滿

482
01:22:00,757 --> 01:22:02,559
好棒啊

483
01:22:22,980 --> 01:22:25,382
射了

484
01:22:51,408 --> 01:22:55,012
插進來的地方

485
01:22:55,612 --> 01:22:59,816
看到了
看到了嗎

486
01:23:21,838 --> 01:23:24,241
再繼續吧

487
01:23:31,648 --> 01:23:33,850
看到了

488
01:23:44,061 --> 01:23:48,265
肉棒舒服嗎

489
01:23:48,265 --> 01:23:52,269
好爽，真舒服

490
01:23:59,276 --> 01:24:03,080
這裡
碰到了很舒服的地方嗎

491
01:24:03,080 --> 01:24:05,482
好舒服

492
01:24:05,882 --> 01:24:08,885
全碰到了

493
01:24:10,287 --> 01:24:13,690
不行
是這裡嗎

494
01:24:13,890 --> 01:24:18,495
再來，舒服嗎
肉棒插進來

495
01:24:50,527 --> 01:24:52,329
小穴，很奇怪了

496
01:24:52,529 --> 01:24:55,132
喝醉了

497
01:25:05,342 --> 01:25:07,944
不行，小穴去了

498
01:25:41,578 --> 01:25:44,181
真的好棒

499
01:25:47,984 --> 01:25:51,588
小穴
沒事吧

500
01:26:02,999 --> 01:26:06,603
那樣抽送會怎樣

501
01:26:33,029 --> 01:26:35,832
射了很多

502
01:26:36,633 --> 01:26:39,636
親吻一下

503
01:26:40,437 --> 01:26:42,839
可以吧

504
01:26:50,647 --> 01:26:55,452
真舒服

505
01:27:03,660 --> 01:27:05,662
舒服嗎

506
01:27:07,464 --> 01:27:12,068
讓我再插進去吧

507
01:27:40,096 --> 01:27:42,098
好舒服

508
01:27:42,899 --> 01:27:45,702
插進去嗎
不行

509
01:27:47,103 --> 01:27:51,508
小穴，想要肉棒

510
01:27:54,311 --> 01:27:56,313
好舒服

511
01:28:00,116 --> 01:28:04,721
都插滿

512
01:28:06,122 --> 01:28:08,925
都插進去了

513
01:28:16,333 --> 01:28:18,735
插滿了嗎

514
01:28:20,537 --> 01:28:23,740
插滿子宮了

515
01:28:24,140 --> 01:28:26,142
這裡嗎
很熱了

516
01:28:33,149 --> 01:28:34,751
好棒啊

517
01:29:16,793 --> 01:29:20,997
繼續嗎

518
01:29:37,414 --> 01:29:39,816
從這邊插進去吧

519
01:30:03,640 --> 01:30:06,843
自己套弄了

520
01:30:07,844 --> 01:30:10,647
很想要

521
01:30:19,055 --> 01:30:24,060
好舒服

522
01:30:49,686 --> 01:30:51,688
不行，去了

523
01:30:53,890 --> 01:30:56,292
不行，去了

524
01:31:04,300 --> 01:31:06,703
去了
高潮了嗎

525
01:31:07,103 --> 01:31:09,906
再來，再插進來

526
01:31:12,509 --> 01:31:17,714
好棒，真棒好舒服

527
01:31:20,116 --> 01:31:23,319
不行，去了

528
01:31:27,724 --> 01:31:31,528
不行
好興奮

529
01:31:57,153 --> 01:31:59,956
很舒服嗎

530
01:31:59,956 --> 01:32:02,759
我都舔了

531
01:32:18,575 --> 01:32:20,176
好棒啊

532
01:32:28,585 --> 01:32:33,189
小穴好舒服，真舒服

533
01:32:43,399 --> 01:32:47,003
不行
想要嗎

534
01:32:47,003 --> 01:32:50,807
想要，哪裡
小穴和子宮裡面

535
01:32:50,807 --> 01:32:55,011
這裡？
全射出來

536
01:33:01,818 --> 01:33:04,020
全射出來

537
01:33:04,621 --> 01:33:07,223
全給我

538
01:33:07,423 --> 01:33:10,827
全射到我的小肉穴裡面

539
01:33:28,845 --> 01:33:30,446
好爽啊

540
01:33:30,647 --> 01:33:33,850
都插滿

541
01:33:34,250 --> 01:33:37,854
小穴去了

542
01:33:40,256 --> 01:33:43,660
射了
好舒服

543
01:33:51,467 --> 01:33:53,469
射了

544
01:34:06,282 --> 01:34:08,685
好棒

545
01:34:09,485 --> 01:34:12,889
在發抖

546
01:34:14,691 --> 01:34:18,895
那麼喜歡啊

547
01:35:15,551 --> 01:35:18,354
好棒的表情啊

548
01:35:18,554 --> 01:35:21,157
怎麼樣？喝了好多啊

549
01:35:21,557 --> 01:35:25,762
小穴怎麼樣了
真是的，好近

550
01:35:26,562 --> 01:35:29,565
喝吧
謝謝

551
01:35:32,168 --> 01:35:35,772
沒事吧，不想吐嗎
完全不會

552
01:35:35,772 --> 01:35:37,974
我還沒喝醉

553
01:35:38,775 --> 01:35:41,177
這個很不錯呢

554
01:35:41,577 --> 01:35:46,382
給我看一下

555
01:35:46,983 --> 01:35:49,585
怎麼樣？喝了很多了

556
01:35:51,187 --> 01:35:54,190
這邊已經喝了很多了

557
01:35:55,792 --> 01:35:58,995
小穴喝醉了會怎樣

558
01:36:00,396 --> 01:36:02,999
身體會很想要

559
01:36:06,202 --> 01:36:09,806
會很想要肉棒

560
01:36:10,006 --> 01:36:11,607
很快

561
01:36:12,008 --> 01:36:15,411
會更淫蕩

562
01:36:15,812 --> 01:36:19,816
小穴的話

563
01:36:20,016 --> 01:36:23,219
也是一樣的啊
是的

564
01:36:25,021 --> 01:36:27,023
那再多喝一點吧

565
01:36:27,223 --> 01:36:31,427
上面的嘴也想喝酒

566
01:36:32,628 --> 01:36:35,832
是嗎？
想喝醉嗎

567
01:36:38,034 --> 01:36:40,636
想喝醉
然後做愛

568
01:36:42,839 --> 01:36:44,640
是啊

569
01:36:45,041 --> 01:36:48,644
那麼，可以了吧

570
01:36:48,644 --> 01:36:51,247
這是特別調製的酒哦

571
01:36:52,648 --> 01:36:56,853
上面的嘴也一是喝

572
01:36:57,053 --> 01:36:59,856
拜託了

573
01:37:13,469 --> 01:37:15,872
等一下

574
01:37:18,875 --> 01:37:22,278
等一下

575
01:37:22,678 --> 01:37:25,882
開動了
我也喝一杯

576
01:37:30,686 --> 01:37:32,688
那麼乾杯吧

577
01:37:33,089 --> 01:37:37,293
開始吧
乾杯

578
01:37:44,500 --> 01:37:46,302
怎麼樣

579
01:37:47,703 --> 01:37:50,506
有效果

580
01:37:52,108 --> 01:37:54,710
還是小穴好吧

581
01:37:58,514 --> 01:38:01,317
給我們看一下

582
01:38:03,119 --> 01:38:06,722
再來這邊，妳的小穴

583
01:38:10,326 --> 01:38:14,130
怎麼樣

584
01:38:15,531 --> 01:38:18,534
聞一下味道
都是酒臭味

585
01:38:22,738 --> 01:38:24,941
在靠近一下
怎麼樣

586
01:38:26,142 --> 01:38:30,346
想要呢

587
01:38:30,346 --> 01:38:33,950
是酒水的味道嗎

588
01:38:33,950 --> 01:38:36,152
都是淫蕩的汗臭味呢

589
01:38:37,954 --> 01:38:40,957
小穴的汗臭味

590
01:38:40,957 --> 01:38:42,158
汗臭味

591
01:38:45,161 --> 01:38:47,763
變紅了

592
01:38:50,366 --> 01:38:53,569
感覺子宮喝了嗎

593
01:38:53,970 --> 01:38:56,372
有一點

594
01:38:57,573 --> 01:38:59,976
子宮好棒

595
01:38:59,976 --> 01:39:03,779
子宮也會喝酒

596
01:39:03,980 --> 01:39:08,985
還是用小穴多喝一點比較好

597
01:39:09,185 --> 01:39:12,989
是吧
是的

598
01:39:15,992 --> 01:39:18,594
一點點的喝一下吧

599
01:39:20,196 --> 01:39:22,598
一點點的

600
01:39:31,807 --> 01:39:34,210
不要撒掉

601
01:39:35,011 --> 01:39:38,014
屁股可以抬起來嗎

602
01:39:40,616 --> 01:39:43,619
頭部弄反了吧

603
01:39:46,022 --> 01:39:47,623
就是那樣

604
01:39:48,624 --> 01:39:51,827
不要弄出來

605
01:39:52,028 --> 01:39:53,829
全部喝進去

606
01:39:58,434 --> 01:40:00,636
這樣的話

607
01:40:01,237 --> 01:40:03,439
進去了嗎
空氣

608
01:40:08,244 --> 01:40:09,845
好的，那麼...來了哦

609
01:40:17,653 --> 01:40:20,456
全抬起來

610
01:40:20,856 --> 01:40:23,259
進去了
感覺不錯

611
01:40:30,466 --> 01:40:32,468
很不錯呢

612
01:40:40,676 --> 01:40:43,279
聽到喝了的聲音了

613
01:40:46,882 --> 01:40:51,687
不可以笑

614
01:40:52,688 --> 01:40:58,694
裡面的空氣
好緊啊

615
01:41:03,299 --> 01:41:06,302
進去了

616
01:41:06,902 --> 01:41:09,905
怎麼樣

617
01:41:10,906 --> 01:41:14,910
很紅了

618
01:41:15,311 --> 01:41:19,115
喝了好多啊

619
01:41:19,515 --> 01:41:24,320
這一天
一直再喝

620
01:41:26,722 --> 01:41:29,725
只是小穴

621
01:41:34,530 --> 01:41:36,332
出來了

622
01:41:37,133 --> 01:41:39,535
真是的

623
01:41:41,337 --> 01:41:43,339
那麼突然啊

624
01:41:46,542 --> 01:41:49,745
再繼續
糟糕

625
01:41:51,347 --> 01:41:54,750
很不錯呢
自己扒開

626
01:41:56,152 --> 01:41:58,754
那麼插進去吧

627
01:42:00,756 --> 01:42:02,758
龜頭全插進去

628
01:42:05,761 --> 01:42:08,164
自己都扒開

629
01:42:09,165 --> 01:42:11,967
全插滿了

630
01:42:12,568 --> 01:42:15,571
拜託了

631
01:42:23,579 --> 01:42:25,981
什麼感覺

632
01:42:27,983 --> 01:42:30,786
怎麼了
我不知道

633
01:42:33,389 --> 01:42:35,391
我的子宮裡面

634
01:42:35,791 --> 01:42:39,595
全插進來了

635
01:42:42,198 --> 01:42:44,600
喝不掉會壞掉的

636
01:42:51,006 --> 01:42:52,808
好能喝啊

637
01:42:55,010 --> 01:43:00,015
好棒，我很熱了

638
01:43:00,416 --> 01:43:02,218
舒服的話就高潮吧

639
01:43:05,221 --> 01:43:08,824
好棒啊
不行

640
01:43:09,825 --> 01:43:12,428
很熱了

641
01:43:12,628 --> 01:43:15,831
還能喝嗎

642
01:43:17,833 --> 01:43:20,236
要不行了

643
01:43:29,245 --> 01:43:33,249
好棒啊

644
01:43:38,854 --> 01:43:41,457
什麼感覺？
小穴

645
01:43:41,657 --> 01:43:43,459
小穴很熱

646
01:43:44,660 --> 01:43:47,463
我一笑的話會出來的
想看一下

647
01:43:51,066 --> 01:43:53,869
出來了
很可惜，再看一次

648
01:43:54,270 --> 01:43:57,473
不出來了

649
01:43:57,873 --> 01:44:00,676
那再一次
再弄進去一次吧

650
01:44:00,676 --> 01:44:03,679


651
01:44:23,299 --> 01:44:25,100
插進來了

652
01:44:25,501 --> 01:44:27,703
都進去了

653
01:44:30,506 --> 01:44:34,310
進來了
好棒啊

654
01:44:34,710 --> 01:44:37,112
好熱

655
01:44:50,726 --> 01:44:52,528
什麼感覺

656
01:44:52,928 --> 01:44:55,931
子宮很熱

657
01:44:56,532 --> 01:44:59,335
已經醉了吧

658
01:44:59,535 --> 01:45:02,137
是的，要怎麼做

659
01:45:07,543 --> 01:45:09,945
好可惜啊

660
01:45:10,145 --> 01:45:13,549
真的很浪費

661
01:45:14,149 --> 01:45:18,354
酒水沒事吧

662
01:45:20,956 --> 01:45:23,158
味道呢

663
01:45:27,563 --> 01:45:30,566
好棒啊

664
01:45:30,766 --> 01:45:33,969
真美味

665
01:45:34,169 --> 01:45:38,374
再一次，再好好看一下

666
01:45:49,585 --> 01:45:52,588
現在很順暢了

667
01:46:04,800 --> 01:46:08,404
等一下
喝酒的方法很厲害了

668
01:46:10,406 --> 01:46:12,207
好快啊

669
01:46:17,413 --> 01:46:21,016
喝了很多啊

670
01:46:23,819 --> 01:46:26,822
那樣可以嗎

671
01:46:34,229 --> 01:46:37,833
在做什麼

672
01:46:40,035 --> 01:46:42,037
喝太醉了

673
01:46:43,038 --> 01:46:46,041
怎麼了

674
01:46:47,843 --> 01:46:49,845
太熱了

675
01:46:51,447 --> 01:46:54,249
這個小穴

676
01:46:59,054 --> 01:47:01,657
這之後也喝點精液吧
精液

677
01:47:02,057 --> 01:47:05,060
好的，精液的話更不在話下吧

678
01:47:05,661 --> 01:47:08,864
可能，現在好熱

679
01:47:13,268 --> 01:47:17,272
那麼檢查一下

680
01:47:17,473 --> 01:47:20,676
請來這邊

681
01:47:22,878 --> 01:47:25,481
水水的

682
01:47:28,684 --> 01:47:35,891
精液

683
01:47:37,693 --> 01:47:40,295
檢查一下

684
01:47:40,496 --> 01:47:43,098
是什麼樣的

685
01:47:43,298 --> 01:47:46,301
是的，拜託了

686
01:47:46,902 --> 01:47:49,304
酒水的面積

687
01:47:51,106 --> 01:47:54,309
1週了

688
01:47:54,710 --> 01:47:57,913
那麼興奮了啊

689
01:48:07,122 --> 01:48:09,925
失禮了

690
01:48:28,143 --> 01:48:30,946
下一個檢查吧
下一個？

691
01:48:35,150 --> 01:48:39,154
好棒，都勃起了

692
01:48:39,354 --> 01:48:42,157
好年輕

693
01:48:51,166 --> 01:48:53,168
開動了

694
01:49:25,400 --> 01:49:27,803
要進行下一個嗎

695
01:50:22,257 --> 01:50:24,660
好會舔啊

696
01:50:30,065 --> 01:50:32,067
可以插進去了吧

697
01:50:38,273 --> 01:50:40,676
好好看一下

698
01:50:41,076 --> 01:50:43,679
好棒
射到我的臉上

699
01:50:44,079 --> 01:50:46,281
全射出來了

700
01:50:48,083 --> 01:50:51,086
好棒，好棒啊

701
01:50:52,487 --> 01:50:55,490
好棒啊

702
01:50:55,691 --> 01:50:58,493
可以吮吸嗎

703
01:50:59,895 --> 01:51:02,497
剩下的蜜汁

704
01:51:03,699 --> 01:51:07,502
要喝掉嗎

705
01:51:07,903 --> 01:51:10,706
射到這裡了哦

706
01:51:11,707 --> 01:51:14,910
用這個
好黏稠啊

707
01:51:16,511 --> 01:51:19,514
很黏稠

708
01:51:19,715 --> 01:51:21,316
全扒開

709
01:51:23,518 --> 01:51:25,520
進去了

710
01:51:29,324 --> 01:51:31,727
好棒，很黏稠

711
01:51:41,536 --> 01:51:43,338
黏黏的
不出來

712
01:51:53,548 --> 01:51:56,151
弄出來吧

713
01:51:57,152 --> 01:51:59,154
好棒啊

714
01:52:44,800 --> 01:52:46,601
全進去了呢

715
01:52:46,802 --> 01:52:50,205
進來了
不要客氣

716
01:52:50,205 --> 01:52:52,407
好棒啊

717
01:52:55,010 --> 01:52:57,412
好多，進來了
很暖和吧

718
01:52:59,214 --> 01:53:02,217
怎麼樣

719
01:53:02,417 --> 01:53:04,820
子宮很舒服吧

720
01:53:05,420 --> 01:53:08,023
全進來了

721
01:53:15,831 --> 01:53:19,434
完全還可以

722
01:53:19,835 --> 01:53:22,037
好棒啊

723
01:53:22,437 --> 01:53:25,440
出來了

724
01:53:29,644 --> 01:53:31,646
給我精液

725
01:53:36,251 --> 01:53:38,653
射出來

726
01:53:38,854 --> 01:53:41,056
好棒啊

727
01:53:41,256 --> 01:53:44,659
好多啊

728
01:53:50,065 --> 01:53:51,666
好多

729
01:54:04,679 --> 01:54:07,082
真棒

730
01:54:07,482 --> 01:54:10,685
第二次

731
01:54:17,492 --> 01:54:20,295
好黏稠

732
01:54:34,309 --> 01:54:38,113
加油
出來了

733
01:54:45,921 --> 01:54:47,923
全流出來了

734
01:54:52,928 --> 01:54:55,330
好黏稠啊

735
01:55:01,536 --> 01:55:03,538
怎麼樣？第二杯的感覺

736
01:55:05,941 --> 01:55:09,144
漸漸的多起來了

737
01:55:09,544 --> 01:55:13,748
堆積了好多
好棒啊

738
01:55:17,552 --> 01:55:22,557
好埶
什麼感覺

739
01:55:23,158 --> 01:55:26,161
很熱了，我的子宮

740
01:55:28,163 --> 01:55:30,966
要第三杯嗎

741
01:55:31,166 --> 01:55:35,570
很想要

742
01:55:37,772 --> 01:55:40,775
好棒，給我精液

743
01:55:43,378 --> 01:55:45,981
好棒啊

744
01:55:45,981 --> 01:55:47,582
好多

745
01:55:50,785 --> 01:55:52,787
可以吧

746
01:55:57,592 --> 01:56:01,396
好熱
好棒啊

747
01:56:02,197 --> 01:56:05,000
好棒啊
這麼多的

748
01:56:08,403 --> 01:56:11,206
好棒啊

749
01:56:11,406 --> 01:56:14,009
這個好像可以喝掉

750
01:56:14,409 --> 01:56:17,412
黏黏的

751
01:56:19,414 --> 01:56:24,019
好棒啊

752
01:56:29,024 --> 01:56:30,425
好棒啊

753
01:56:35,430 --> 01:56:38,433
喝不掉了出來了

754
01:56:39,034 --> 01:56:41,036
好大量啊

755
01:56:41,036 --> 01:56:44,439
全出來了

756
01:56:44,639 --> 01:56:47,442
一口氣
這樣嗎

757
01:56:49,444 --> 01:56:52,847
子宮是什麼感覺
好熱

758
01:56:54,249 --> 01:56:56,851
真的，好棒

759
01:56:56,851 --> 01:56:58,253
很熱了

760
01:56:58,253 --> 01:57:01,656
去了

761
01:57:01,656 --> 01:57:06,461
出來了嗎

762
01:57:06,461 --> 01:57:08,863
我要去了
可以哦

763
01:57:13,668 --> 01:57:17,672
自己來
好棒，很熱了

764
01:57:22,477 --> 01:57:24,479
好熱啊

765
01:57:24,679 --> 01:57:27,282
弄到子宮了

766
01:57:27,682 --> 01:57:30,085
是這裡嗎

767
01:57:30,485 --> 01:57:33,488
那裡，好熱啊

768
01:57:39,894 --> 01:57:42,497
就像這樣好好的

769
01:57:42,897 --> 01:57:46,301
按摩一下子宮

770
01:57:47,102 --> 01:57:49,304
好棒啊

771
01:57:52,907 --> 01:57:57,112
裡面怎麼樣了

772
01:57:59,714 --> 01:58:02,517
很舒服吧

773
01:58:06,721 --> 01:58:10,125
都進去了啊

774
01:58:10,325 --> 01:58:15,730
不知道會懷誰的孩子

