(12月4日)
(秘書 佳奈 25歲)
(房間威脅系列)
你這次要出差是什麼情況
(12月11日)
我是和外部聯繫的
調整日程表安排和客人的見面
也會送信
社長的意思 有時候也會執行
社長的事情很多
約會安排很麻煩
為什麼想做這個工作
學生的時候就喜歡安排東西
-感覺自己適合做秘書
-你對於秘書
怎麼看
可以處理各種東西
一直都是為了別人做
幫助別人檢查別人的錯誤
必須做好自己的事情
(12月22日)
請坐
不用了
好久不見
佳奈
不要客氣
坐下
說完我就走了
慢慢說
快點吧
沒事的
緊張嗎
怎麼了
好久不見了
今天不是這個打算
不要纏著我
為什麼
老實點
真無聊啊
才沒有
請以後
別找我
別麻煩我了
為什麼這樣
我很擔心你
別開玩笑了
還不懂呢
今天也很美哦
你拍什麼
住手
為什麼
拍了很多次了
繼續吧
不行
適可而止吧
這種事
不會原諒你的
你自己做的事情
不可原諒的
我沒有錯
是嗎
好狡猾啊
沒什麼
我要暴露你呢
怎麼辦呢
暴露吧
我怎麼辦才好
暴露了哦
不要
害怕嗎
是
害怕吧
自己的立場
不知道嗎
不知道不行哦
好好說吧
說啊
拜託了
住手吧
不行
你知道自己的錯了吧
佳奈
慢慢說吧
坐下
沒事的
放鬆吧
別害怕
還記得吧
說好了不行的
誰和你說好了
不行哦
還要繼續呢
等一下
別動了
-住手 -不行
硬了
是吧
不是的
奶頭硬了哦
太好了 很期待
對吧
是吧
-才沒有 -是嗎
騙人吧
不要
-不是我的錯 -是嗎
想含住嗎
等會就給你哦
這是什麼
是什麼聲音呢
老實點
很喜歡對吧
老實點吧
濕了呢
等一下啊
-不行 -好多水呢
不聽話嗎
聽話哦
想舒服吧
看看這裡
真的
是什麼時候開始
什麼時候濕了的
忘記了嗎
我讓你想起來
自己是什麼樣的
老實點吧
好棒哦
好美哦
這裡
-很好 -住手
怎麼了
不要啊
好多水呢
好美呢
讓我們舒服下吧怎麼樣
好騷哦
好多水
-住手 -不行
看看吧
濕了
舒服吧
不舒服
老實點
濕透了呢
舒服吧告訴我
還有這邊
喜歡吧
高潮吧高潮吧
很舒服吧
-要高潮了嗎 -沒有
看到了陰蒂
好多水呢
怎麼了
發抖了呢小穴
騙人
好多水啊好騷哦
很多哦
-怎麼了很奇怪嗎 -沒有
說啊
沒有
說舒服
才不舒服呢
騙人吧
高潮吧高潮吧高潮吧
-還想要吧 -才沒有
在讓你舒服點
住手啊
繼續吧
很棒吧
很久沒做了
-不舒服 -不舒服嗎
-不舒服 -不舒服對吧
你別逃跑啊
別動啊
不舒服對吧
不舒服怎麼樣
-不舒服啊 -聽不到
-不是的 -就是的
翹起來屁股
好多水呢
頭低下
屁股翹起來
好多水
承認就好了
不舒服
你說什麼
繼續說
不舒服
無情的女人
高潮吧
不是的
小穴很誠實
害怕嗎
很奇怪吧
這是什麼表情哦
快點
含住
不甘心嗎
快點
不然我打你哦
怎麼樣
你不喜歡嗎
好可憐
看這邊哦
快點
含住
很好哦
自己主動點
不要了嗎
難受只有現在
一會就舒服了
你很喜歡這個的
自己摸小穴
快點摸
摸
我打你哦
手
在一次
你很喜歡吧
自己動起來
一直到高潮
你騙人
進去了嗎
進去了
說話
不說嗎
聽不到
進去了嗎
進去了怎麼樣
舒服吧
不舒服
承認
翹起來
讓他插你
快點說
喜歡吧
插進去吧
說的好
感謝他 吧
怎麼說
謝謝
你撒謊了要懲罰你
伸出來
我撒謊了
-聽不到 -我騙人了
懲罰我吧
-繼續說讓我懲罰你
-懲罰我吧
很好 道歉呢
-對不起 -繼續繼續
對不起
高潮了嗎
看著相機看著
這才是真的我
這才是我
繼續說這才是我
這才是真的我
小穴舒服嗎
高潮吧
回答我
高潮了吧
喜歡吧
-繼續說 -繼續弄我
-隨便插我 -隨便插我
這樣開心吧
想要嗎
想要 想要
舌頭伸出來
舒服嗎
好慘啊
我看看
秘書的魅力是什麼
怎麼合理安排工作
就算不是專家
努力後提升團隊精神
應該很忙吧 你休息日做什麼
休息日旅行
週日的時間很多
有時候去看舞台
很慢哦
很好
-給我 -什麼
肉棒
進去了
感謝吧
謝謝
大聲點
你這個變態女人
喜歡吧
你變態嗎
淫亂嗎
喜歡肉棒吧
快點含住
含住
深一點
再深點
-用力含住 -看這裡看這裡
過來
快點
過去
快點去
久等了
屁股翹起來
想要嗎
給我
繼續繼續
難受嗎
很喜歡吧
高潮吧
繼續繼續繼續
繼續
屁股翹起來
很好喝平時一樣繼續
還要吧
快點含住
快點
含住
快點含住
還有一個
幸福吧
看相機
我是變態秘書
喜歡很多肉棒
-喜歡被肉棒包圍
-最喜歡肉棒
-最喜歡肉棒了 -繼續說
最喜歡肉棒了
這邊
前進
不要動
很好
繼續繼續
看這邊
別停
舌頭伸出來
好可憐
慢點
吃吧
好厲害 要射了
想要嗎 繼續說啊
-給我 -舌頭伸出來
開心吧
真好啊
舌頭伸出來
還想要舒服吧
高潮吧高潮吧
高潮吧
很好哦
繼續吧
回答我
腿張開
腿張開 快點小穴對這裡
-想要高潮嗎 -讓我高潮吧
繼續
還不夠
還可以對吧
不要動別放鬆知道嗎
腿張開 腿張開
繼續
快點舉好
不能動
別動
繼續繼續
繼續
繼續繼續快點
咬住
別動
不能動哦 別動
別動別動
繼續繼續繼續
看這裡
舌頭伸出來
很好
繼續
-這個放進去吧 -放進去吧
這裡更舒服吧
好厲害呢
別動
別動哦
高潮吧
看這裡
快點
隨時可以高潮嗎
高潮吧
別動
下面看看
手扶著後面
仔細看看
下面呢
動起來
過來
繼續
-好騷 -你是狗散步
-腰抬起來 -腿張開 快點
真下流啊
腿張開
坐下
-舒服吧 -停下來別動
腿張開
好多水呢
別動別動
想被插吧
想要吧
想要剛高潮吧
拜託了
讓她難受點
勒住她
好騷的小穴
-需要吧 -對不起
看看屁股
給我看看
屁股翹起來快點
別動
看這裡 感謝我
謝謝
好騷哦
別動加油
回答我
前進快點前進
前進
繼續前進 需要對吧
想要
進去了嗎
-進去了嗎 -進去了
怎麼了
對不起
-感謝吧 -謝謝 好舒服
抬起來
-很慘哦很慘哦 -對不起啊
告訴我告訴我還要嗎
我還要啊
前進
別動
含住吧怎麼樣
肉棒怎麼樣
-肉棒怎麼樣
-好厲害好舒服
插入了哦 需要肉棒吧
想要
這就是真正的你吧
-誰撒謊了
-是我 好厲害啊
看看屁股
繼續吧
失禮了
插入了吧
舌頭伸出來
快點含住
別鬆開哦
好騷的小穴啊
非常喜歡肉棒對吧
很好很好哦
-舒服 -好舒服啊
繼續含住
-快點謝謝他 -謝謝
動起來動起來
-對不起 -自己動吧
都看到了看到了哦
不行啊
好可憐
真下流
舒服
繼續吧
看看
-快點 -對不起
-你很享受呢 -謝謝
高潮了高潮了
好厲害
不要了嗎
住手吧
-舒服嗎 舒服嗎 -舒服
受不了了
舒服
要射了吧
-舒服嗎 -舒服好厲害
要射了哦 射了
舔乾淨吧
自己勒住自己
-你非常美有什麼方法嗎
-謝謝
沒有特別的方法
我睡覺時間多
按時吃飯還有不挑食
化妝品也很注意
-請你多給一點提議吧 -好
首先是不能做的
隨時都會有機會
隨時都要凖備好
就算工作也要學習英語
這樣機會會更多的
沒事的
很舒服的
很舒服吧
小聲點舒服吧
怎麼了
太舒服了嗎
忍住
別動
很敏感呢
好多水 好多水呢
好多水呢
好緊哦
濕透了
看這裡
很舒服吧
別發聲
喜歡吧
知道了嗎
別發聲哦
看到了呢
舒服吧
可以能忍住嗎
加油哦
發出聲音了
再來次別發聲哦
5 6
7 8
發出聲音了 重新來
6 78
很好別發聲
忍住了嗎
很偉大
還不能發出聲音喔
高潮吧
別發聲
很好哦
忍住
再來
你的陰蒂好厲害啊
這麼多水
好多水呢
很好
看看吧
舒服嗎
繼續嗎
繼續嗎 繼續嗎
高潮了高潮了高潮了
還要吧
含住
仔細看看
-很喜歡吧 -喜歡
真的非常騷呢
高潮吧高潮吧
高潮了高潮了高潮了
好騷的小穴呢
看這裡看這裡
靠近點看看
看這裡
告訴我告訴我
看相機 你怎麼了
看著相機
-在一次在一次在一次
-高潮了
高潮了高潮了
好騷呢
是吧
結束了
完了嗎
怎麼了 討厭嗎
陰蒂舒服吧
是這裡吧
舒服嗎
舒服 對不起
-高潮了高潮了 -高潮吧
高潮吧
-好厲害呢 -高潮了
舒服
看這裡
高潮了
-看這裡
-高潮了高潮了不行了
高潮吧
很好
高潮吧高潮吧
高潮了吧
可以哦
(DRE嗎TCKET)
(出品)
(主演森澤佳奈)
(導演澤庵)