真漂亮  高田老師肯定很喜歡的
打擾了
你們來了啊
高田老師  沒事吧  生病了嗎
讓你們擔心了  沒事  就想休養一下
每次催稿真是對不起  這個是總編給你的
謝謝他
這是我妻子愛子
處次見面  每次受您照顧了 這個給您
真漂亮  是愛子自己插的
你太太手藝真好
謝謝
不要站著說話  請坐
新連載的計劃有了嗎
不要說得那麼簡單  我這樣的情況怎麼寫啊
是的  對不起  等我感覺好一點吧
我明天再來  太太也來吧
想要被你愛
謝謝你  多虧你在那
是嗎  我有幫忙嗎
是  老師對女人比較好
我明天再去  不是要商量新連載嗎
真的
當然了
謝謝  愛子
到吃藥的時間  這麼晚了啊
等我先生來了  我就先告辭了
這樣啊    是
老公
愛子給您添麻煩了嗎
是你礙事  又要催稿
對不起  今天就不談工作了
老師需要洗的就這些嗎  我拿去洗
不用了
不用客氣  反正我要洗的
真是麻煩你了
老師  好好休息    謝謝
那麼告辭了
我來拿  謝謝
再見
老公  怎麼了  有事
高田老師的小說評價不是很好
女性不喜歡啊
這樣啊
我們是出版社  這樣沒有利益的話....
高田老師的自尊心很強的  沒辦法
老公  拿出精神來  今天我們好好和他談談
好的  謝謝愛子
我的讀者是男性  跟女性有什麼關系
您說得對
我又不是寫什麼言情小說  知道我是誰嗎
老師  對不起  因為讀者也有自己的想法
對不起  老師  請幫幫我吧
抬起頭來
請幫幫我吧
我知道了  我就改一下吧
不過我有個條件  我身邊沒女人
所以  把你太太借我用一下
不是那意思  就拍個照
拍照嗎  恩
女性的感覺  我要參考一下
但是我...
沒事的  你這樣的就可以  可以協助我嗎
太太過來一點  過來一點
是
就是這樣  側面看一下
這樣嗎
表情好生硬  就是這樣  很可愛
可以轉過來一點嗎  看我這裏
好的 接下來  坐下來
裙子好長啊  把腳露出來  是的
裙子嗎
就是這樣  好的  腳稍微露出來一點
再露出來一點
老師  夠了  這樣就夠了吧
為什麼  完全不行了  這樣不太好
告辭了
老師 告辭了
對不起  愛子  讓你不愉快了
明天  去道歉吧  必須讓老師寫稿吧
確實沒有時間了  但是為了這個...
就拍照的話  我沒事  愛子
有你在我無所謂的
對不起
我們是夫妻  幫你是我應該做的
晚安  老公
對不起  昨天是我們不好
我必須好好了解女人的
對不起  這次是我不好
你能明白就好  謝謝
那麼  可以再協助我一下嗎
我可以的
太好了  謝謝 太太
好的  過來一點
好的  就是這樣
那個..
老師  老師 做什麼啊
可以不這樣嗎
你要求這樣的吧  怎麼了不行嗎
這裏  這樣不錯
摸我這裏  就是這樣
有點感情  太太  哪個大  和你老公比
說出來啊  說啊  哪個？
說啊
老師的
比你老公的嗎
比我老公
更怎麼樣
更..
更什麼
更..  大..
這樣啊  這樣的啊  快點  看這裏
看這裏  太太  捏住  用力
太太  這裏  這裏這裏  對著攝象機
一周幾次做愛
就周末
就周末啊  這樣完全不夠吧
這樣的嗎  是吧  這樣不行的吧
太無聊了吧
老公
不用管他  他也知道的
什麼
我不是說要借用太太一下嗎  就這個借用啊
什麼？
放開我
他好不容易才明白的
住手
不行  不行  這樣不行的
不可以喊出來
饒了我吧
怎麼了  很期待吧  是吧  太太
太太其實很期待的
不然怎麼繼續工作啊  不要動
真棒啊  來啊
想要的嗎
你不要動啊
這裏最敏感吧
過來啊  過來
真漂亮
太太
舒服嗎  這樣？
這樣舒服嗎  全看太太的了
太太不協助我   我什麼都不寫的
過來  吃啊
給我看看
不行  不行
過來啊  來啊
看這裏
不要
好舒服啊
真淫蕩啊
來啊  過來啊
真棒啊
住手
不行的啊  不行  不行
住手啊  不行啊
射了
喂喂  老公  我馬上回來了
照片？ 拍照...  護士來了就沒拍了
再見
對不起  我突然就走了
沒事
那都是老師的錯
傍晚老師給我來電話了
說他住院壓力太大  對不起
這樣啊
這大概就是出版社的工作吧
是啊
這件事就忘了吧  真是對不起
太太  這根肉棒想要插入吧  讓你受不了了吧
太晚了
老師  不要這樣了
我也很為難  我都在寫了  你也幫幫我吧
拜托了
舒服嗎  喜歡這樣的吧  是的吧
來舔啊
醫生來了  可以做檢查了
我就過去
快點
好好的吃
真棒
舒服啊
真棒啊  真棒
真棒
用力
護士要來了
快點
老師明天出院了
太好了
今天就不用去醫院了  我上班了
老公慢走
回來了啊  回來了啊
我回來了  太太
你好  太太
今天老師出院了
多虧了太太 我來謝謝你
這樣啊  老師請進
愛子拿啤酒過來
打擾了
老公
太太  不要叫醒他  昨天是交稿日  他好象通宵了
怎麼了  你以為結束了？
當然不會結束  回憶一下我肉棒的味道吧
來啊
想我了吧
不行
安靜一點
真棒
怎麼了
給我安靜一點
喜歡這樣的嗎
真棒啊
想要嗎
不要啊
好舒服啊
好吃嗎  真好吃  太好了
對了  老師最近很開心啊  怎麼了
每次態度都很好很開心的樣子
大概有什麼事吧
是啊 聽說他有女朋友了
肯定是被你的熱心感動了吧
是嗎  是這樣就好了
很想要吧
很棒吧
真棒
來啊
過來
不行啊
過來  給我吃
舌頭伸出來
過來  舔啊
真棒
含深一點
要做什麼知道嗎
老師...
不行
真棒
想要更多吧  是吧
要射了
慢走
我走了
早點回來
恩