我都沒做什麽 但學生好像都變有精神了
難道是沒穿內褲嗎
騙人
怎麼了啊老師    有煩惱嗎
小島老師 不 沒事
好棒的天氣喔
對了
看著天空 煩惱都忘了
我有煩惱的時候 都會來這儿看天空啊
是啊 小時候都沒煩惱
小時候真好 沒煩惱
老師 謝謝妳
這是. . .
不. . . 要幹嘛 住手
老師. . .
別這樣
別跟別人說喔
老師. . .
要. . . 上課了. . .
我不會說的. . .
真的別說喔
不要看了. . . 拜托
我再不走. . .
該走了 老師. . .
沒關係啦
好害羞喔 別這樣
老師. . .
別這樣. . .
不行 不行
會被人看到 老師. . .
不行 老師 真的. . .
老師. . .
妳看. . .   好害羞
別摸了
讓我埋進去吧 或舔好嗎
不 老師
害羞吧
好害羞
這樣好害羞. . .
老師. . .
享受吧. . .
上課. . .
老師. . .
那裏. . . 不行 老師
老師 老師. . .
不行
老師 去了去了 不行 去了
老師. . .
流汗了. . .
在這裏不行. . .
吸我
好拿手 再來. . .
老師. . .
有老師的味道
要幹嘛. . .
裙子裏. . . 肉棒在裏面. . .
變好硬 好棒. . . 老師的肉棒
好硬了
老師的. . . 肉棒. . . 插進來
插進來
老師. . . 插進來
好棒. . .
老師. . .
好害羞 好害羞 老師. . .
低級的插在裏面喔. . .
好害羞. . .
好厲害
好棒. . .
老師. . .
不行
好害羞
老師
去了
老師. . .
好舒服. . .
那裏. . . 流汗了
不行. . .
不行
好舒服
老師
老師. . .
isrts.blogspot.com
你太囂張了吧
你分數太高了吧
是啊 把我們當白痴啊   沒有
大橋未久 老師. . .
我看裏面啊   不行   我看嘛
你們幹什麽
在幹嘛   沒有啊
不要緊吧
別欺負人
不可能沒事吧 那麼多人欺負一個
不害羞嗎 想說什麽就說啊
是他不好 分數那麽高
他常幫老師的忙 你們總是妨礙我上課
而且還帶不穿內褲老師DVD 好好讀書吧
我最喜歡這種學生了
大橋未久 老師. . .
看了就生氣
別太囂張   放開
剛剛說了吧 我喜歡老實的學生
讓我看看吧
老師. . .
你們看著喔. . .
老師變好熱了
近一點嗎
乳頭也硬了喔. . .
舒服嗎
乳頭都. . .
變大了喔. . .
沒穿內褲. . .   不能看
不穿內褲女老師啊
什麽沒穿內褲   不用在意
變這麼大了 老師好高興. . .
舒服嗎 硬了喔
老師好高興喔
肉棒硬了
脫掉. . .
老師. . .
自己脫掉. . .
變大了. . .
好熱. . .
好棒. . .
想要我舔嗎
舒服嗎
變好硬喔
不能看. . .
受不了了
只能看. . .
想射了 老師
什麽頂到了 說只能看的吧 不行啦. . .
不能摩擦
大家. . . 不行啦
什麽. . . 好熱喔 什麽
在幹嘛啊 不行啦
怎麼了
要射嗎 好熱 怎麽這麼多
不行啦 好棒 射這麼多
算了
什麽
好多 射好多喔
大家把老師弄髒了
什麽 又要射嗎 好棒
大家都射好多喔 好棒
黏黏的了
什麽 好棒 大家好棒. . .
好熱喔
看老師舔肉棒都興奮了
你也. . . 想更舒服吧
讓你舒服吧
好好舒服. . .
射我嘴裏
要射嗎 好啊
射了. . .
真多
isrts.blogspot.com