要上课了 坐好
之前说过 今天要考试
咦什么
下礼拜要考试了
大家上次考出来结果是什么
要好好更认真的面对目标
小田
这是什么
不行吧
真是的
快点 从书包包里拿出来
快拿出来
大家真的想读书吗
还是我的方法错了呢
没自信了
内裤……奶罩
连保险套都...
看A片我是懂 在家看就好啊
连播放机都带来
想在学校打手枪吗
真是的
不穿内裤女教师
这片也是 不可能吧
这样怎么教书
这都是老师的
不敢相信
好厉害...
试试看吧
老师 早
早
早...
再慢慢教你吧 抱歉喔...
没穿内裤好紧张
可能可以喔
不行不行 变态
要穿回去
我的内裤不见了
那这题考试会考
大家要注意喔
换这里喔
这边容易出错...
这里面...会的人呢
那你 会吗
A和B哪个
有听到吗
答对了 大家都会吗
那继续喔
什么...
没什么
小神 这题试试看
会吧
大概...C吧
抱歉
怎么了
没什么
只能找回内裤了
这样无法教书嘛
好臭
老师 老师 我喜欢你
怎么了
但 老师拿我的内裤...
别这样
才没有搞错 但没穿内裤
我...
想穿我的内裤吧
有点高兴 被吓到了
总之...别说出去
知道了
但不穿内裤吗
是我俩的秘密
不会说的
好吧
想要我的内裤吧
不是...
想要吧
但刚看到了
绝对不能说喔 拜托了
知道了 我是有内裤
想要我的内裤吧
搞错了...
但...
比刚刚的还新喔 喜欢这个吧
摸啊...
硬了喔
喜欢吧...
再来...
再来吧
什么
流好多汗喔...
这样吗...
好舒服...
舒服吗
脱掉吧...
想要这内裤吗
舔比较好吗
好漂亮...
好漂亮的屁股...
好啊
这样的话...
好舒服喔...
肉棒好硬...
好兴奋喔...
好舒服...
有人来怎么办
湿了...
什么...
屁眼吗
真是的...
看到吗...
看到了...
用两手吗...
都看到了...
好害羞喔
在收缩喔...
好害羞喔 这么近
但...
不行
不行 不行
不行啦 不行
有什么关系...
老师...
想要我舔吗
好硬喔
有点咸耶 高兴吗
有味道
什么...
受不了了
帮你舔湿湿的
老师要射了...
要射了吗 好啊射出来
喷好多喔
好厉害
射好多喔...
老师 我的内裤给你吧
什么啊 我才不需要
真的变很严重了
这样就变不穿内裤老师了
讨厌的风
小田...不回去吗
怎么了
别摸我
难道...受伤了吗
右肩受伤好了 无法像以前那样投了啊
真是的 又不是职业的
抱歉 跟那没关系吧
那老师帮你接吧
投吧
好了啦
老师真是的
来吧
会受伤喔老师
老师可以帮忙的
我很拿手的喔 快投吧
老师会接好的
首先 先投直球吧
快投啊
快点啊
接着是这个 快投啊
还不开始吗
怎么了 小田
谢谢老师...
为了我还这样
老师做的不好吗
谢谢 我... 会更努力
老师 再...帮我吧
那加油喔
直球呢
老师...
再来...
好舒服...
不行...
还想看
怎么样好
一开始是直球...
要干嘛...
那里...不行...
怎样好...
好害羞...
那很敏感...
不行 不...
等等...
好舒服 要去了
老师的吻...
怎么样好
这吗...
好棒...
有味道...
老师 不行 不行...
还不能射喔
好好舒服吧
想看老师的...
小田...
想要吗...
进来...
好舒服...
好棒...
老师也好舒服
不行
要去了
不行 不能射
好舒服
老师...
什么
好舒服...
好舒服喔...
好害羞...
不行 流汗了
好舒服
再来
好害羞喔
好害羞
好舒服
老师要射了...
好啊
我都没做什么
但学生好像都变有精神了
难道是没穿内裤吗
骗人
怎么了啊老师 有烦恼吗
小岛老师 不 没事
好棒的天气喔
对了
看着天穿 烦恼都忘了
我有烦恼的时候
都会来这看天空啊
是啊 小时候都没烦恼
小时候真好 没烦恼
老师 谢谢你
这是...
不...要干嘛 住手
老师...
别这样
别跟别人说喔
老师...
要... 上课了...
我不会说的...
真的别说喔
不要看了 拜托
我再不走...
该走了 老师
没关系啦
好害羞喔 别这样
老师...
别这样...
不行 不行
会被人看到 老师...
不行 老师 真的...
老师...
你看...
好害羞
别摸了
让我埋进去吧
或舔好吗
不 老师
害羞吧
好害羞
这样好害羞...
老师...
享受吧...
上课...
老师...
那里... 不行 老师
老师 老师...
不行
老师 去了 去了 不行 去了
老师...
流汗了...
在这里不行...
吸我
好拿手 再来...
老师...
有老师的味道
要干嘛...
裙子里... 肉棒在里面...
变好硬 好棒...
老师的肉棒
好硬了
老师的... 肉棒... 插进来
插进来 老师...
插进来
好棒...
老师...
低级的插在里面喔...
好厉害
好棒...
老师...
不行
好害羞
老师
去了
老师...
好舒服...
那里 流汗了
不行...
不行
好舒服
老师
老师...
你太嚣张了吧
你分数太高了吧
是啊 把我们当白痴啊
没有
我看里面啊
不行
我看嘛
你们干嘛
在干嘛
没有啊
不要紧吗
别欺负人
不可能没事吧
那么多人欺负一个
不害羞吗 想说什么就说啊
是他不好 分数这么高
他常帮老师的忙
你们总是妨碍我上课
而且还带不穿内裤老师DVD
好好读书吧
我最喜欢这种学生了
大桥未久老师...
看了就生气
别太嚣张
住手
刚刚说了吧 我喜欢老实的学生
让我看看吧
老师...
你们看着喔
老师变好热了
近一点吗
乳头也硬了喔
舒服吗
乳头都...
变大了喔
没穿内裤...
不能看
不穿内裤女老师啊
什么没穿内裤
不用在意
变这么大了 老师好高兴...
舒服吗 硬了喔
老师好高兴喔
肉棒硬了
脱掉...
老师...
自己脱掉...
变大了...
好热...
好棒...
想要我舔吗
舒服吗
变好硬喔...
不能看...
受不了了
只能看...
想射了 老师
什么顶到了 说只能看的吧
不行啦...
不能摩擦
大家... 不行啦
什么  好热喔 什么
在干嘛啊 不行啦
怎么了
要射吗 好热 怎么这么多
不行啦 好棒 射这么多
算了
什么
好多 射好多喔
大家把老师弄脏了
什么 又要射吗 好棒
大家都射好多喔 好棒
黏黏的了
什么  好棒 大家好棒...
好热喔
看老师舔肉棒都兴奋了
你也...想更舒服吧
让你舒服吧
好好舒服...
射我嘴里
要射吗 好啊
射了...
真多
这么晚了 还不走吗
你也是 好辛苦喔
这个吗 都是没收的
抱歉
老是看这种DVD
应该更认真吧
什么没穿内裤啊
怎么可能有这种事
是啊
没穿内裤老师 女老师怎么会这样
好怪喔  没穿内裤女老师
怪吧
怪啊 是吧
你觉得如何
不可能会有吧
笨蛋
我的DVD还我
不还你
那是我重要的DVD
冷静
我会努力读书 还我吧
这不太好 不还你
冷静
我的还我
真的...在这里
那个...没受伤吗
老师没穿内裤啊
怎么回事啊
没穿内裤...
我... 就是没穿内裤女教师
好可爱
不穿内裤...能给人幸福喔
没穿耶
看到真实的...我不需要DVD了
不行...
不行
老师也是...
受不了了...
不行喔...
好吗
我看吧...
好啊
屁股也要
屁股吗
拉高喔...
怎么了...
是真的喔
变大了...
是啊
手指插入了
要干嘛...
在干嘛啊
老师 这样的话...
不行 老师
湿答答了 好害羞
好棒...
老师 不行喔...
会弄脏 老师...
这样的话
不行
等等...
要干嘛啊
不能这样 去了 不行
变湿答答了 说不行了
又要喷了
好舒服  不行
好害羞
湿答答了...
我看看好吗
好棒...
什么
顶到了
摩擦好吗
湿了
屁股吗...
好硬喔
什么
这吗
老师刚刚太激烈的关系
但...
舒服吗...
好硬喔  想要了吗...
等等 小森...
老师也... 好兴奋
坐着吗 坐着就... 插入了
老师...
什么
插入了...
老师...
好棒...
去了
还没喔
好舒服...
都看到了喔...
好棒 看好清楚
去了 去了 去了
好害羞...
看好清楚...
好舒服...
好舒服
这里好舒服
这里... 好舒服
插的好深
插到最深
好舒服喔
好舒服
我快射了...
好棒 变的好大...
再来...
好好的... 好好的舒服
好舒服
射出来
要射了...
好浓喔
好舒服
要射了...
射很多出来
看了那DVD后 发生了好多事
都还蛮愉快的 还不错
难道说不穿内裤和教育
可以配合得很好
不可能吧 但在学校里
被说不穿内裤女教师
还蛮有趣的 所以
我今天也没穿内裤