沒穿內褲的女教師
isrts.blogspot.com
要上課了 坐好
之前說過 今天要考試
咦什麽
下禮拜要考試了 大家上次考出來結果是什麽
要好好更認真的面對目標
小田
這什麽
不行吧
真是的
快點 書從包包裏拿出來   快拿出來
大家真的想讀書嗎
還是我的方法錯了呢
沒自信了
內褲. . . 奶罩
連保險套都. . .
看A片我是懂   在家看就好啊
連播放機都帶來   想在學校打手槍嗎
真是的
不穿內褲女教師
這片也是 不可能吧 這樣怎麽教書
這都是老師的   不敢相信
好厲害. . .
試試看吧
老師 早   早
早
早. . .
再慢慢教你吧 抱歉喔. . .
沒穿內褲好緊張   可能可以吧
不行不行 変態 要穿回去
我的內褲不見了
那這題考試會考 大家要注意喔
換這裏喔
這裏容易出錯. . .
這裏面. . . 會的人呢
那你 會嗎
A和B哪個
有聽到嗎
答對了   大家都會嗎   那繼續喔
什麽. . .   沒什麽
小神 這題試試看 會吧
大概. . . C吧
抱歉
怎麼了   沒什麽
沒什麽
只能找回內褲了   這樣無法教書嘛
好臭
老師 老師 我喜歡妳
怎麼了
但 老師拿我的內褲. . .
別這樣
才沒有搞錯 但沒穿內褲 我. . .   想穿我的內褲吧
有點高興 被嚇到了
總之. . . 別說出去   知道了
但不穿內褲嗎
是我倆的秘密 不會說的
好吧
想要我的內褲吧
不是. . .
想要吧   但剛看到了 絕對不能說喔 拜託了
知道了 我是有內褲. . .
想要我的內褲吧   搞錯了. . .   但. . .
比剛剛的還新喔 喜歡這個吧   但. . .
摸啊. . .
硬了喔
喜歡吧. . .
再來. . .
再來吧
什麽
流好多汗喔. . .
這樣嗎. . .
好舒服. . .   舒服嗎
脫掉吧. . .
想要這內褲嗎. . .
舔比較好嗎
好漂亮. . .
好漂亮的屁股. . .
好啊
這樣的話. . .
好舒服喔. . .
肉棒好硬. . .
好興奮喔. . .
好舒服. . .   有人來怎麽辦
濕了. . .
什麽. . .
屁眼嗎
真是的
看到嗎. . .
看到了...
用兩手嗎. . .
都看到了
好害羞喔. . .
在收縮喔. . .
好害羞喔 這麼近
但. . .
不行
不行 不行
不行啦 不行
有什麽關係. . .
老師. . .
想要我舔嗎
好硬喔
有點鹹耶 高興嗎
有味道
什麽. . .   受不了了
幫你舔濕濕的
老師 要射了. . .   要射了嗎 好啊射出來
噴好多喔
好厲害
射好多喔. . .
老師 我的內褲給妳吧
什麽啊 我才不需要
真的變得很嚴重了 這樣就變不穿內褲老師了
討厭的風
小田. . . 不回去嗎
怎麼了   別摸我
難道. . . 受傷了嗎
右肩受傷好了 無法像以前那樣投了啊
真是的 又不是職業的
抱歉 跟那沒關係吧
那老師幫你接吧
投吧   好了啦
老師真是的
來吧   會受傷喔老師
老師可以幫忙的
我很拿手的喔 快投吧
老師會接好的
首先 先投直球吧 快投啊
快點啊
接著是這個 快投啊
還不開始嗎
怎麼了 小田
謝謝老師. . . 為了我還這樣
老師做得不好嗎
謝謝 我. . . 會更努力
老師 再. . . 幫我吧
那加油啦
直球呢
老師. . .
再來. . .
好舒服. . .
不行. . .
還想看
怎麼樣好
一開始是直球. . .
要幹嘛. . .
那裏. . . 不行. . .
怎樣好. . .
好害羞. . .
那很敏感. . .
不行 不. . .
等等. . .
好舒服 要去了
老師的吻. . .
怎麽樣好
這嗎. . .
好棒. . .
有味道. . .
老師不行 不行. . .
還不能射喔
好好舒服吧
想看老師的. . .
小田. . .
想要嗎. . .
進來. . .
好舒服. . .
好棒. . .
老師也好舒服
不行
要去了
不行 不能射
好舒服
老師. . .   什麽
好舒服. . .
好舒服喔. . .
好害羞. . .
不行 流汗了
好舒服
好舒服. . .
再來. . .
好害羞喔
好害羞. . .
好舒服
老師 要射了. . .   好啊
要射了. . .   好啊
isrts.blogspot.com