真晚連絡耶
不是到現場會合嗎
理沙 好慢啊
你是誰
妳們理沙被我們保管著
理沙沒事嗎
那要看妳們了
優奈 不要聽他們的
哭么
被搞了嗎...
被發現了
搜查停止吧
知道了嗎
知道了...
那...別碰理沙的身體
我答應妳
這女人怎麼辦
給她麻藥把她當奴隸啊
太好了啊
優奈怎麼辦
不管理沙嗎
當然要救她啊
絕對不原諒他們
理沙 馬上救妳喔
理沙沒事嗎
危險
真是死白痴
別動
果然來了
早知道會這樣了
放開我
竟敢扁我死禿頭帥臉啊
妳已經沒戲唱了
怎麼處理呢...
老闆 這傢伙讓我搞吧
想搞吧...
我來還妳吧
不想嗎
真可愛啊
別摸我
真有精神啊
住手 放開
這樣就好 真興奮啊
住手
沒辦法
給妳好康的吧
如何
怎樣啊
好唷
別摸
住手 住手
好好幫妳舔吧...
住手
別動唷...
不要摸 住手
這真礙事啊
住手
讓我品嚐吧...
不要
才不舒服
親親啊
我喜歡這淫女人
躺下來
不要
別過來
妳真有精神啊
住手
妳看艦老大在舔喔
這是當然的
太好了
我打屁股
住手
再打吧
乖乖聽話吧
真好聽啊...
越來越喜歡了
過來
不甘心嗎...
亂動會擊發喔
不要動喔
這邊想被摸嗎
脫掉會被看到吧
真期待啊
舌頭伸出來啊
射妳唷 射唷
真好吃耶
再讓我看看吧...
可以吧...
出現了...
很棒的奶子嘛
怎麼了啊這奶頭
真棒啊
這個跟這個
要哪個
讓妳選 哪個
想被舔奶子嗎
這邊嗎 說啊
說比較好唷
如何
說啊
5 4 3 2...
妳還不懂吧
現在幫妳舔吧
好好看著會怎樣...
不只奶子棒屁股也棒
真興奮啊
放開我
住手
不要
這如何
好痛
拔掉喔
放開
乖一點吧
聽我的話
想要帶走理沙吧...
聽話就還妳們
如何 乖乖的就好
你的話誰信
那理沙怎樣都好嗎...
真可憐的理沙
被妳背叛了
不救她嗎
怎樣啊
女人 好好想想
讓我爽吧
這樣就放了她...
真的嗎...
我不會說謊啊
這邊呢
再咬一次
亂動就射喔...
脫掉...
這件脫掉吧...
別動唷
穿好低級的啊
不甘心嗎 被我禿頭這樣玩
不要動喔
女人這裡爽吧
感受啊 淫叫啊
怎樣怎樣爽嗎
爽嗎
爽啊 有感覺啊
爽吧
不要動喔
原來如此這味道啊
爽吧
起來吧
真可愛啊...
讓我爽吧...
過來
這邊啊
幫我舔啊...
怎樣...
想要理沙吧
不要
不要嗎
好嗎
好好想想
舔啊女人
溫柔的舔喔
好好舔啊...
坐下
怎麼了
不管理沙好嗎
想帶走吧...
我看奶子...
乳交啊 快啊
好乖啊 就這樣
真是好奶子啊...
住手
好好爽吧
蹲著...
嘴張開...
嘴...張開啊...
舔我小肉棒啊...
快含啊
張開啊...
那什麼眼神啊...
舔啊...
舔啊
含我小肉棒啊
我的小肉棒臭嗎
別咬喔知道吧
很乖喔...
再張開啊
快含啊...
動啊
邊看邊舔啊真受不了啊...
讓我禿頭哥爽啊
再含啊
還不知道自己立場吧
含啊...
住手 住手
手好礙事啊
想看這裡面 讓我看吧
不說話嗎
理沙怎樣都好嗎
囉唆
妳關係到理沙的命好好想想吧
好礙事啊
好軟好熱的小穴啊
我看看小穴
腳打開啊
再開啊...
趴著...
我不討厭耶這身體
爽吧...
真棒啊..
我喜歡
我喜歡這屁股啊
躺著...
脫掉啊
脫掉
躺著啊...
壓著...
沒濕耶再更溼啊
再更溼啊
這裡弄溼啊...
插入吧
被搞如何啊棒吧
痛嗎痛嗎這樣痛吧...
嘴張開...
我的小肉棒插入了
再動吧...
爽吧
小穴再夾緊啊
怎麼了 有感覺嗎...
享受我的肉棒吧...
好可愛唷 被搞到高潮不斷吧
真是好女人啊...
屁股翹高
可以噴喔...
再插吧...
好爽啊...
真棒啊...
怎麼了...
屁股翹高...
真棒啊...
爽吧...
看好清楚啊..
爽吧
上來 動啊
我喜歡...
我喜歡這身體耶
住手
動啊
動啊動啊
怎樣啊
躺著
再來嗎 伸出來
爽吧
快射了...
不行 不行
好硬唷
住手...
舔啊...
過來...
有好東西...
給妳們好東西吧
馬上就會舒服了
想要吧...
住手
藥效發作了嗎...
看這邊
好好含啊...
爽吧...
看著...
想要嗎...
再快嗎...
不行
怎麼了
好厲害啊...
再來吧
奶頭硬了嘛...
好爽喔...
再來嗎...
爽嗎
好爽喔...
快去啊...
還要吧...
噴的到處都是了
要處罰
小穴濕答答了嘛
還想要嗎...
濕答答了嘛..
流好多低級的汁啊
去了...
小穴如何啊
再來再來
哪裡爽說啊....
說小穴爽啊...
說啊...
高潮不斷吧
真淫亂的搜查官啊
真淫亂啊...
激烈一點吧...
不行 去了
真棒啊
再去吧...
接著換妳們...
這樣好耶...
過來
眼睛張開
過來啊...
舌頭伸出來啊
舌頭伸出來啊 伸啊
不要
快張開含啊
讓我爽啊
好好含啊
舔啊...
給我肉棒
含啊
真爽啊
就這樣子
對...
好好含啊...
好吃吧
再來啊..
好棒的表情啊
自己含 對...
舌頭伸出來
很好吃的樣子嘛
含啊...
好好含啊...
含啊..
用手啊
動啊
嘴也動啊...
自己來...
握著啊...
讓我爽啊...
自己含到最深啊...
舌頭伸出來唷...
射妳奶子上喔
奶子挺出來
妳真是個好男人
什麼
再讓我舔嘛
我幫你舔你的屁眼
舔我屁眼嗎...
舔啊
理沙
振作一點
快逃吧
遙希
被搞的沒力了...
快走吧
要去哪啊
想回去嗎
到此結束了...
住手
喚我出招了
白痴搜查官淫亂姐姐們
讓妳們瞧瞧吧
住手
放開我
伸出來啊
不要
住手
這裡爽吧...
好低級啊
再舔吧
不要
什麼不要...
我看看啊...
藥效發作敏感了吧
舌頭伸出來啊
住手
真低級啊..
爽的地方全摸吧...
爽吧...
好好爽吧...
好好的爽吧...
好低級啊 我看看...
我看啊...
陰蒂爽吧
可以叫唷...
硬了喔
住手
舔吧
不行  不行...
我看啊...
叫的真好聽耶
看啊被舔了
讓我聽爽的聲音唷...
好棒啊
小穴都看光了
住手
全部讓我看啊
讓我聽爽的聲音唷...
看啊...
讓我舔吧...
真棒啊
住手
太爽噴了啊
爽啊
好好舔吧...
這根也舔啊...
讓我爽喔...
妳看 大家在幹嘛
也給妳舔吧
絕對不要
好好的含....
再摩擦...
有兩根肉棒喔...
再舔啊...
不要嗎...
那舔這根...
喜歡這根嗎
大根吧
再舔啊...
用手啊...
對...
太大了含不進去吧
過來
真爽啊...
動啊...
摩擦啊...
過來...
再舔啊
爽吧...
屁股翹高啊
說爽啊...
不要
爽吧...
爽吧
爽死我了
好爽喔
好爽...
什麼
妳們一輩子都是奴隸
不行...
爽吧...
說爽啊...
很爽吧...
好爽喔
不行..
想要吧
過去那邊含啊...
爽吧...
真乖啊...
噴了噴了...
這傢伙高潮了
爽吧
受不了
好爽啊
說爽啊
去了
去吧
再插喔 想要吧
換一根肉棒插入吧
爽嗎
去了....
射了...
去了 去了...
舔乾淨...
爽吧 高興吧...
好厲害...
要射喔...
去了 去了...
射了...
舌頭伸出來
要射了...
舔乾淨
完