1
00:00:00,899 --> 00:00:07,432
男人的圣地 欢乐街
这是想满足欲望的男人的桃源乡

2
00:00:08,366 --> 00:00:15,032
是曾经非常有名的成为游戏的地方
能治愈我们身心唯一的欢乐场所

3
00:00:17,166 --> 00:00:23,832
其中 大阪的新町 京都的岛远 江户的吉原
是三个最有名的地方

4
00:00:25,432 --> 00:00:29,432
现在还留存的吉原就是这个的起源

5
00:00:32,232 --> 00:00:37,499
现在改为风俗店
全国各地都设有店铺

6
00:00:38,966 --> 00:00:42,899
这之中 有代表性的就是泡泡浴店

7
00:00:45,232 --> 00:00:47,899
这次要介绍的店是

8
00:00:49,166 --> 00:00:53,499
会员制 仅会员才知道的店

9
00:00:54,699 --> 00:00:56,432
为什么

10
00:00:57,032 --> 00:00:58,766
这是因为

11
00:00:59,632 --> 00:01:05,966
总之我们来看看有趣的吧

12
00:01:29,899 --> 00:01:34,699
水野朝阳

13
00:01:36,699 --> 00:01:41,499
立花瑠莉

14
00:01:43,366 --> 00:01:47,766
若菜奈央

15
00:01:49,832 --> 00:01:55,032
欢迎来到 HARLEM 泡泡浴

16
00:03:00,766 --> 00:03:03,899
初次见面 我是水野

17
00:03:05,899 --> 00:03:08,299
我是立花

18
00:03:09,099 --> 00:03:11,432
我是若菜

19
00:03:14,099 --> 00:03:18,966
感谢你来到本店

20
00:03:22,032 --> 00:03:25,766
一定会提供最好的服务

21
00:03:26,099 --> 00:03:28,966
请享受到最后

22
00:03:30,899 --> 00:03:38,699
那么 不浪费时间了 开始打招呼吧

23
00:03:39,499 --> 00:03:41,832
打扰了

24
00:04:17,031 --> 00:04:19,099
那么我也来

25
00:04:42,766 --> 00:04:44,299
我来了

26
00:05:21,032 --> 00:05:23,566
那么开始脱衣服了

27
00:05:39,366 --> 00:05:42,299
请放松

28
00:05:43,966 --> 00:05:46,032
我来了

29
00:05:53,099 --> 00:05:54,832
鞋子也脱了

30
00:06:11,632 --> 00:06:14,766
袜子也脱了

31
00:06:36,899 --> 00:06:42,166
客人 已经兴奋了吗

32
00:06:48,299 --> 00:06:49,366
那么

33
00:06:50,966 --> 00:06:53,499
那么要开始脱内衣了

34
00:07:06,232 --> 00:07:08,032
我来了

35
00:07:30,766 --> 00:07:32,232
咸咸的

36
00:07:36,699 --> 00:07:38,432
你要舔吗

37
00:07:40,366 --> 00:07:41,899
我来了

38
00:08:01,699 --> 00:08:03,299
很硬呢

39
00:08:06,099 --> 00:08:07,899
我来了

40
00:08:35,032 --> 00:08:36,832
在颤抖呢

41
00:08:40,299 --> 00:08:42,432
请问可以舔你的身体吗

42
00:08:56,366 --> 00:08:58,366
我来舔睾丸

43
00:09:09,766 --> 00:09:12,699
我来舔脚

44
00:09:22,232 --> 00:09:25,366
我来舔乳头

45
00:09:29,766 --> 00:09:32,566
客人你在颤抖呢

46
00:09:38,099 --> 00:09:40,832
乳头也硬了哟

47
00:10:03,699 --> 00:10:06,699
可以接吻吗

48
00:10:28,366 --> 00:10:30,499
舒服吗

49
00:11:09,566 --> 00:11:13,232
比刚刚还硬了呢

50
00:11:21,899 --> 00:11:23,832
想摸吗

51
00:11:29,099 --> 00:11:35,832
请务必给我脱下

52
00:12:21,566 --> 00:12:23,899
谢谢

53
00:12:48,632 --> 00:12:52,566
看着大家的身体 兴奋了吗

54
00:12:58,899 --> 00:13:03,099
请务必摸摸看

55
00:13:04,232 --> 00:13:07,099
也请摸摸这里

56
00:13:22,166 --> 00:13:25,566
还有一边哦

57
00:13:38,899 --> 00:13:44,299
客人 想用脚摸摸看吗

58
00:13:49,299 --> 00:13:52,032
这边也可以吗

59
00:14:05,366 --> 00:14:08,032
可以吗

60
00:14:09,099 --> 00:14:12,232
享受吗

61
00:14:19,032 --> 00:14:22,432
这边也请

62
00:14:46,699 --> 00:14:49,032
这样如何

63
00:14:56,699 --> 00:14:59,766
客人喜欢被摸乳头吧

64
00:15:05,366 --> 00:15:07,766
在颤抖呢

65
00:15:10,766 --> 00:15:15,766
客人 我们可以脱了吗

66
00:15:37,832 --> 00:15:39,699
喜欢胸吗

67
00:15:42,966 --> 00:15:47,499
要近点看吗

68
00:16:01,966 --> 00:16:04,499
请舔舔看

69
00:16:22,699 --> 00:16:24,699
喜欢吗

70
00:16:27,232 --> 00:16:33,299
我的硬起来的乳头

71
00:16:34,099 --> 00:16:35,832
看到了吗

72
00:16:42,432 --> 00:16:44,499
请舔舔这边

73
00:16:55,632 --> 00:16:58,299
怎么样

74
00:17:10,632 --> 00:17:13,965
客人舔得不错呢

75
00:17:24,766 --> 00:17:27,632
也请舔舔我的乳头

76
00:17:48,299 --> 00:17:51,232
我的乳头很有感觉

77
00:18:18,499 --> 00:18:20,832
请多舔舔

78
00:18:38,499 --> 00:18:40,699
客人

79
00:18:41,899 --> 00:18:48,566
肉棒更硬了呢

80
00:18:51,166 --> 00:18:53,699
这个肉棒

81
00:18:55,832 --> 00:18:59,966
可以给你乳交吗

82
00:19:04,899 --> 00:19:07,499
打扰了

83
00:19:11,766 --> 00:19:14,166
好热

84
00:19:14,899 --> 00:19:17,032
请摸

85
00:19:21,032 --> 00:19:25,299
客人你的肉棒好热啊

86
00:19:38,566 --> 00:19:42,232
我的胸 舒服吗

87
00:19:54,032 --> 00:19:57,832
湿湿的哦

88
00:20:05,632 --> 00:20:08,899
也请摸摸这边

89
00:20:21,966 --> 00:20:28,899
摸着小穴 肉棒更硬了呢

90
00:20:50,699 --> 00:20:58,299
客人 请多多感受其他的胸

91
00:21:06,632 --> 00:21:08,966
打扰了

92
00:21:17,766 --> 00:21:20,499
我的胸 如何呢

93
00:21:24,699 --> 00:21:28,099
真硬啊

94
00:21:28,499 --> 00:21:33,099
太舒服了吧

95
00:21:39,299 --> 00:21:42,366
请摸我的胸

96
00:21:43,432 --> 00:21:48,432
很硬呢 舒服吗

97
00:21:49,899 --> 00:21:53,299
也请摸摸我的胸

98
00:22:04,966 --> 00:22:07,632
客人

99
00:22:10,299 --> 00:22:12,566
发出了色色的声音呢

100
00:22:15,366 --> 00:22:19,832
可以让我用胸夹住吗

101
00:22:32,699 --> 00:22:36,632
表情好像很舒服呢

102
00:22:41,032 --> 00:22:44,566
越来越硬了呢

103
00:22:54,566 --> 00:23:01,966
那么我也来乳交

104
00:23:13,832 --> 00:23:15,632
客人

105
00:23:17,632 --> 00:23:22,966
请务必摸摸我的小穴

106
00:23:26,499 --> 00:23:30,766
客人的肉棒很硬哦

107
00:23:36,032 --> 00:23:38,632
乳头舒服吗

108
00:23:40,166 --> 00:23:43,032
这里

109
00:23:43,966 --> 00:23:47,232
流了不少液体呢

110
00:23:48,566 --> 00:23:51,299
湿湿的

111
00:23:55,432 --> 00:23:57,499
喜欢吗

112
00:24:01,232 --> 00:24:03,766
请多摸摸

113
00:24:07,766 --> 00:24:09,899
舒服吗

114
00:24:15,499 --> 00:24:18,099
身体在颤抖

115
00:24:28,099 --> 00:24:34,232
客人的肉棒已经被色色的液体弄湿了

116
00:24:34,499 --> 00:24:36,499
真的啊

117
00:24:36,832 --> 00:24:38,232
客人

118
00:24:38,432 --> 00:24:41,166
请到这里来

119
00:24:58,166 --> 00:25:02,699
请多摸摸

120
00:25:03,432 --> 00:25:08,166
请摸小穴

121
00:25:11,232 --> 00:25:14,632
好硬啊

122
00:25:37,366 --> 00:25:40,499
好舒服

123
00:25:44,632 --> 00:25:47,432
可以一起舔吗

124
00:26:02,832 --> 00:26:07,232
好厉害 好硬

125
00:26:07,699 --> 00:26:14,032
客人 可以腿分开点吗

126
00:26:15,632 --> 00:26:17,566
务必

127
00:26:27,699 --> 00:26:30,766
这个姿势有点羞耻呢

128
00:26:51,499 --> 00:26:56,499
好厉害 屁眼也在收缩哦

129
00:26:57,032 --> 00:27:00,966
睾丸也硬硬的

130
00:27:01,832 --> 00:27:04,099
这么兴奋吗

131
00:27:30,832 --> 00:27:35,632
流出了好多液体

132
00:27:45,632 --> 00:27:47,966
客人

133
00:27:48,899 --> 00:27:53,232
已经 忍不住了

134
00:28:06,166 --> 00:28:12,966
请先插入我

135
00:28:26,832 --> 00:28:28,566
我来了

136
00:28:35,632 --> 00:28:38,299
看得见吗

137
00:28:39,432 --> 00:28:41,499
要放进去了哦

138
00:28:53,366 --> 00:28:56,366
插进来了

139
00:29:00,566 --> 00:29:03,899
客人好像很舒服呢

140
00:29:06,166 --> 00:29:11,432
肯定很舒服吧 这种表情

141
00:29:11,766 --> 00:29:14,099
好开心

142
00:29:22,966 --> 00:29:26,099
我全部放进来了哦

143
00:29:31,032 --> 00:29:33,632
好硬

144
00:29:42,966 --> 00:29:48,432
客人 我的小穴 让你舒服吗

145
00:29:56,232 --> 00:30:00,032
客人 请脱掉我的内裤

146
00:30:10,432 --> 00:30:12,299
好舒服

147
00:30:12,832 --> 00:30:21,299
客人的肉棒在小穴里变大了

148
00:30:26,099 --> 00:30:29,232
好舒服的表情啊

149
00:30:52,299 --> 00:30:55,899
可以再激烈点动吗

150
00:31:04,966 --> 00:31:08,766
客人 这样可以吗

151
00:31:12,832 --> 00:31:15,499
好厉害

152
00:31:16,832 --> 00:31:19,099
好舒服

153
00:31:24,899 --> 00:31:30,766
客人的肉棒太舒服了

154
00:31:31,432 --> 00:31:32,366
不行了

155
00:31:33,766 --> 00:31:37,166
我可以高潮吗

156
00:32:00,099 --> 00:32:01,966
好厉害

157
00:32:04,499 --> 00:32:09,766
客人的肉棒 好舒服啊

158
00:32:09,966 --> 00:32:14,232
可以从后面插入吗

159
00:32:26,499 --> 00:32:28,632
要进来了哦

160
00:32:34,632 --> 00:32:37,566
好厉害 插进来了

161
00:32:46,499 --> 00:32:48,232
好厉害

162
00:32:49,366 --> 00:32:54,099
小穴里面好舒服

163
00:33:02,699 --> 00:33:05,032
舒服吗

164
00:33:06,632 --> 00:33:12,166
客人发出了色色的声音呢

165
00:33:14,566 --> 00:33:16,032
舒服吗

166
00:33:19,499 --> 00:33:27,232
好舒服 客人 小穴好舒服

167
00:34:07,966 --> 00:34:10,166
客人

168
00:34:13,431 --> 00:34:16,366
可以分开腿吗

169
00:34:25,232 --> 00:34:27,431
我来了

170
00:34:41,299 --> 00:34:44,166
看得见插入的地方吗

171
00:34:45,699 --> 00:34:47,498
好厉害

172
00:34:52,699 --> 00:34:55,632
这里在摩擦

173
00:34:56,166 --> 00:35:01,499
都是因为客人你

174
00:35:21,499 --> 00:35:23,232
好厉害

175
00:35:24,699 --> 00:35:29,832
请用力用大肉棒插我

176
00:35:45,032 --> 00:35:48,366
这边也可以吗

177
00:35:59,299 --> 00:36:00,699
好厉害

178
00:36:01,566 --> 00:36:03,432
客人

179
00:36:03,766 --> 00:36:06,699
知道小穴湿湿的吗

180
00:36:20,299 --> 00:36:25,632
我还要肉棒

181
00:36:32,232 --> 00:36:32,966
要去了

182
00:36:33,832 --> 00:36:37,966
要去了

183
00:36:53,032 --> 00:36:57,232
那么我继续来了

184
00:37:04,099 --> 00:37:12,832
这次 这样插入

185
00:37:28,366 --> 00:37:33,099
客人热热的大肉棒

186
00:37:33,299 --> 00:37:35,966
太出色了

187
00:37:51,032 --> 00:37:53,166
好舒服

188
00:37:56,032 --> 00:38:02,699
客人 可以的话 可以一起高潮吗

189
00:38:03,099 --> 00:38:12,632
请用力插我

190
00:38:24,099 --> 00:38:26,832
好舒服

191
00:38:27,232 --> 00:38:31,099
肉棒好舒服啊

192
00:38:34,766 --> 00:38:38,099
我还要

193
00:38:51,899 --> 00:38:56,099
请射在里面

194
00:38:56,566 --> 00:39:00,632
请全部射出来

195
00:39:04,832 --> 00:39:07,766
不行了 要去了

196
00:39:22,632 --> 00:39:28,632
客人的肉棒 在颤抖呢

197
00:39:37,766 --> 00:39:41,366
可以拔出来了吗

198
00:39:45,966 --> 00:39:47,899
要开始了哦

199
00:40:02,699 --> 00:40:06,099
射了好多啊

200
00:40:09,766 --> 00:40:11,966
好厉害

201
00:40:13,432 --> 00:40:17,099
精液热热的

202
00:40:21,099 --> 00:40:29,299
接下来 弄干净肉棒

203
00:40:43,366 --> 00:40:46,099
我的小穴

204
00:40:47,499 --> 00:40:53,699
全部吸收了客人的精液

205
00:41:10,566 --> 00:41:15,899
还有很多服务哦

206
00:41:17,899 --> 00:41:20,499
我来了

207
00:41:47,166 --> 00:41:52,166
我们的问候 你满意吗

208
00:42:14,966 --> 00:42:16,566
打扰了

209
00:42:16,966 --> 00:42:20,499
可以一起洗吗 好

210
00:42:22,432 --> 00:42:24,099
打扰了

211
00:42:32,632 --> 00:42:35,499
不错啊 是的

212
00:42:35,832 --> 00:42:39,566
不热吗 不热

213
00:42:43,766 --> 00:42:48,632
客人的身体真不错啊 没有

214
00:42:48,966 --> 00:42:52,099
真的挺不错的

215
00:42:53,832 --> 00:43:01,366
请好好舒服哦

216
00:43:01,632 --> 00:43:02,966
好的

217
00:43:27,099 --> 00:43:30,899
好舒服

218
00:43:39,232 --> 00:43:43,099
客人出汗了呢 不好意思

219
00:43:48,632 --> 00:43:50,232
客人

220
00:43:51,499 --> 00:43:55,166
请多摸摸我 好

221
00:44:07,899 --> 00:44:10,366
乳头硬了哦 是的

222
00:44:16,032 --> 00:44:17,499
舒服吗 舒服

223
00:44:26,299 --> 00:44:30,766
好大啊

224
00:44:33,099 --> 00:44:38,832
这个手指会让我很舒服吧

225
00:44:46,899 --> 00:44:48,832
乳头舒服吗

226
00:44:49,099 --> 00:44:51,232
是的

227
00:45:08,566 --> 00:45:11,566
真的吗 乳头硬着

228
00:45:14,299 --> 00:45:18,632
真是色情的身体 这个

229
00:45:18,966 --> 00:45:21,099
也来和我接吻吧

230
00:45:35,899 --> 00:45:42,166
客人 这里 可以吗

231
00:45:55,766 --> 00:45:59,299
真硬啊

232
00:46:19,566 --> 00:46:22,632
想要吗

233
00:46:27,966 --> 00:46:32,299
客人 这么硬啊

234
00:46:36,232 --> 00:46:40,299
性欲这么强吗

235
00:46:40,699 --> 00:46:41,966
是的

236
00:46:56,966 --> 00:47:02,099
请多舔舔我的乳头

237
00:47:10,699 --> 00:47:14,299
肉棒好硬啊

238
00:47:24,699 --> 00:47:28,032
难受吗

239
00:47:28,766 --> 00:47:30,232
是的

240
00:47:40,766 --> 00:47:43,699
很硬哦

241
00:47:53,899 --> 00:47:56,032
请看

242
00:47:56,432 --> 00:48:02,099
客人的肉棒 好像很美味呢

243
00:48:08,366 --> 00:48:11,432
好美味

244
00:48:19,432 --> 00:48:23,499
乳头比刚刚更大了

245
00:48:36,566 --> 00:48:39,166
在颤抖哦 好

246
00:48:42,432 --> 00:48:44,699
客人

247
00:48:47,699 --> 00:48:50,432
可以用一下你的手吗

248
00:49:02,099 --> 00:49:04,366
客人的肉棒

249
00:49:04,632 --> 00:49:07,832
我来乳交吧 好

250
00:49:16,832 --> 00:49:19,832
好舒服

251
00:49:20,232 --> 00:49:22,499
怎么样 客人

252
00:49:24,166 --> 00:49:27,366
舒服吗 舒服

253
00:49:34,966 --> 00:49:38,366
我的胸舒服吗 是的

254
00:49:45,699 --> 00:49:47,766
好硬

255
00:49:59,832 --> 00:50:02,232
请摸我

256
00:50:08,699 --> 00:50:14,099
我用乳头摩擦肉棒哦 好

257
00:50:17,766 --> 00:50:23,566
请用力摸我 很好

258
00:50:26,366 --> 00:50:34,499
客人 请用肉棒好好感受我的乳头

259
00:50:40,699 --> 00:50:42,632
客人

260
00:50:43,499 --> 00:50:49,299
想做更多舒服的事情吧 是的

261
00:50:52,766 --> 00:50:59,299
那么 客人 可以站起来吗 好

262
00:51:04,699 --> 00:51:07,099
小心点

263
00:51:10,032 --> 00:51:15,499
好厉害 好大啊

264
00:51:24,299 --> 00:51:28,432
好热啊

265
00:52:10,699 --> 00:52:18,566
客人 我可以含住你的肉棒吗 好

266
00:53:26,099 --> 00:53:29,366
龟头舒服吗

267
00:53:41,566 --> 00:53:46,566
好厉害 睾丸好大

268
00:54:26,099 --> 00:54:28,232
真大啊

269
00:54:49,299 --> 00:54:56,899
客人 请屁股对着我们 好

270
00:55:05,499 --> 00:55:08,566
背上好多汗啊

271
00:55:08,966 --> 00:55:10,766
是吗

272
00:55:20,299 --> 00:55:23,232
舒服吗

273
00:55:38,632 --> 00:55:41,166
屁股请翘起来点

274
00:55:45,832 --> 00:55:49,032
看得很清楚哦

275
00:55:51,499 --> 00:55:53,899
害羞吧

276
00:55:55,499 --> 00:56:00,566
但是 请放松哦

277
00:56:02,632 --> 00:56:04,366
客人

278
00:56:06,299 --> 00:56:08,032
请伸出手

279
00:56:27,499 --> 00:56:30,966
我的胸 美味吗

280
00:56:36,099 --> 00:56:38,766
怎么样

281
00:56:43,032 --> 00:56:46,166
很舒服哦

282
00:56:46,699 --> 00:56:51,232
客人现在在被舔哪里呢

283
00:56:54,099 --> 00:56:56,366
屁眼

284
00:56:56,832 --> 00:56:58,299
是的

285
00:56:58,699 --> 00:57:02,299
害羞吗 是的

286
00:57:02,699 --> 00:57:04,499
舒服吗

287
00:57:29,632 --> 00:57:33,232
没事的 不需要忍耐 出声吧

288
00:57:35,299 --> 00:57:39,099
好好感受

289
00:57:41,566 --> 00:57:44,232
很硬啊

290
00:57:47,232 --> 00:57:49,766
那么客人

291
00:57:50,166 --> 00:57:52,699
可以站起来吗

292
00:57:56,832 --> 00:58:00,699
流了好多液体

293
00:58:00,899 --> 00:58:03,832
真色情啊

294
00:58:10,966 --> 00:58:13,299
我来摸乳头了

295
00:58:22,232 --> 00:58:24,366
好硬

296
00:58:43,366 --> 00:58:49,166
好厉害 我可以舔你乳头吗

297
00:59:10,832 --> 00:59:14,099
我又在舔这里

298
00:59:16,299 --> 00:59:20,499
真是羞人的姿势啊 是的

299
00:59:22,766 --> 00:59:25,432
也让我看看

300
00:59:26,232 --> 00:59:31,299
屁股再分开点吧

301
00:59:43,166 --> 00:59:45,966
看的好清楚

302
00:59:54,032 --> 00:59:56,499
看得见吗

303
01:00:03,699 --> 01:00:06,566
好色情

304
01:00:13,099 --> 01:00:16,366
客人 请让我好好看看

305
01:00:17,032 --> 01:00:20,766
腿抬起来 好厉害

306
01:00:21,166 --> 01:00:22,766
看的好清楚

307
01:00:46,966 --> 01:00:51,699
好厉害啊

308
01:01:19,766 --> 01:01:23,232
好色情

309
01:01:36,366 --> 01:01:41,232
舒服吗 客人 是的

310
01:01:50,366 --> 01:01:53,966
客人 怎么了

311
01:01:54,166 --> 01:01:57,766
要对客人做不错的事情了

312
01:02:00,899 --> 01:02:07,632
现在这个若菜

313
01:02:08,632 --> 01:02:10,232
是的

314
01:02:14,499 --> 01:02:20,899
客人请让她舒服

315
01:02:21,432 --> 01:02:27,299
好 想要的吧 客人 是的

316
01:02:27,499 --> 01:02:29,232
拜托了

317
01:02:48,699 --> 01:02:51,966
对 请多摸摸

318
01:02:59,499 --> 01:03:03,632
好好舔她的胸

319
01:03:10,032 --> 01:03:12,832
舔得不错呢

320
01:03:13,099 --> 01:03:17,432
我从后面来哦

321
01:03:47,232 --> 01:03:50,632
请让我舒服 客人

322
01:03:55,632 --> 01:04:00,566
很好 很不错哦

323
01:04:01,499 --> 01:04:08,099
手也请抚摸我的小穴

324
01:04:08,232 --> 01:04:10,299
好舒服

325
01:04:21,299 --> 01:04:26,832
客人 欲望真强啊 两只手都用吗

326
01:04:32,032 --> 01:04:35,366
我还要

327
01:04:40,899 --> 01:04:44,099
客人请用手指让我高潮

328
01:04:44,366 --> 01:04:47,499
我还要

329
01:04:51,899 --> 01:04:59,832
不行了 要去了

330
01:05:13,766 --> 01:05:17,566
舒服了吗 舒服了

331
01:05:20,499 --> 01:05:26,899
客人好狡猾啊 只对若菜这样 不

332
01:05:42,966 --> 01:05:46,499
好多汗啊

333
01:06:03,232 --> 01:06:08,099
来 在等哦

334
01:06:08,566 --> 01:06:14,099
那么 好 请插入吧

335
01:06:14,232 --> 01:06:18,499
忍不住了吧 是的

336
01:06:24,899 --> 01:06:27,766
插进去吧

337
01:06:39,032 --> 01:06:42,166
插好深

338
01:06:42,699 --> 01:06:46,499
真舒服啊

339
01:06:56,766 --> 01:07:00,699
好厉害 好舒服

340
01:07:05,699 --> 01:07:09,966
小穴舒服吗 舒服

341
01:07:18,766 --> 01:07:22,699
客人的肉棒好舒服

342
01:07:22,899 --> 01:07:25,766
好厉害

343
01:07:26,632 --> 01:07:30,899
插入的地方看的好清楚

344
01:07:32,032 --> 01:07:36,766
客人 请继续用力插 好

345
01:07:37,499 --> 01:07:41,032
好好感受

346
01:07:43,699 --> 01:07:46,366
好舒服

347
01:07:50,966 --> 01:07:54,032
好厉害

348
01:08:14,698 --> 01:08:18,432
客人 请站起来

349
01:08:20,765 --> 01:08:25,299
继续 好

350
01:08:25,698 --> 01:08:28,432
请继续插入我

351
01:08:40,432 --> 01:08:43,099
我从后面来了

352
01:08:49,032 --> 01:08:51,032
好舒服

353
01:09:01,232 --> 01:09:03,698
客人

354
01:09:03,966 --> 01:09:06,966
背后也有胸哦

355
01:09:09,698 --> 01:09:12,499
舒服吗 舒服

356
01:09:43,299 --> 01:09:48,166
用力插我

357
01:09:50,632 --> 01:09:53,099
用力

358
01:10:07,366 --> 01:10:11,766
太舒服了 流了好多水

359
01:10:29,299 --> 01:10:33,832
好色情啊

360
01:10:34,032 --> 01:10:36,232
好舒服

361
01:10:40,366 --> 01:10:42,432
很好

362
01:10:42,899 --> 01:10:46,499
继续用力

363
01:10:46,966 --> 01:10:48,499
客人

364
01:10:52,099 --> 01:11:00,232
要去了

365
01:11:00,432 --> 01:11:00,966
要去了

366
01:11:11,032 --> 01:11:16,032
请从后面用力插我 好

367
01:11:24,766 --> 01:11:27,499
真湿啊

368
01:11:35,032 --> 01:11:37,166
好舒服

369
01:11:38,499 --> 01:11:42,232
请用力插我

370
01:11:47,499 --> 01:11:52,566
好舒服 好厉害

371
01:11:52,832 --> 01:11:56,499
太舒服了

372
01:11:58,032 --> 01:12:03,632
继续 用力插她

373
01:12:05,366 --> 01:12:09,032
插好深 好舒服

374
01:12:12,832 --> 01:12:16,632
越来越硬了

375
01:12:19,832 --> 01:12:22,966
舒服吗

376
01:12:24,499 --> 01:12:27,099
好舒服

377
01:12:37,632 --> 01:12:44,232
好好感受 好厉害

378
01:12:47,432 --> 01:12:51,032
后人太舒服了

379
01:13:09,899 --> 01:13:15,699
不行了 感觉又要去了 客人

380
01:13:20,632 --> 01:13:27,966
不行了 好激烈 要去了

381
01:13:28,366 --> 01:13:35,499
请让我看看高潮的表情 要去了

382
01:13:48,566 --> 01:13:53,632
好厉害 还这么硬啊

383
01:13:54,499 --> 01:14:02,166
客人 这么硬 忍不住了吧

384
01:14:02,366 --> 01:14:03,499
是的

385
01:14:06,566 --> 01:14:11,032
请继续插到小穴里

386
01:14:15,299 --> 01:14:18,699
很舒服吧

387
01:14:19,499 --> 01:14:21,299
客人也请舒服

388
01:14:21,499 --> 01:14:24,432
好厉害 可以吗

389
01:14:30,499 --> 01:14:33,299
可以哦

390
01:14:43,699 --> 01:14:47,566
好厉害

391
01:14:48,166 --> 01:14:53,232
喜欢激烈的吗 好厉害

392
01:14:53,832 --> 01:14:57,032
好舒服

393
01:15:01,299 --> 01:15:04,632
好舒服啊

394
01:15:13,899 --> 01:15:19,099
要去了 请射在里面

395
01:15:19,366 --> 01:15:22,299
很好

396
01:15:40,499 --> 01:15:42,766
好厉害

397
01:15:52,566 --> 01:15:55,966
射了这么多啊

398
01:16:05,632 --> 01:16:09,032
流出来了好多

399
01:16:14,232 --> 01:16:18,632
客人 往里面射了不少呢

400
01:16:20,632 --> 01:16:25,166
还有很多环节哦 好

401
01:16:26,032 --> 01:16:28,499
请让她弄干净你

402
01:16:37,699 --> 01:16:40,032
很好

403
01:16:55,099 --> 01:17:00,299
明明射了这么多次 还这么硬

404
01:17:05,499 --> 01:17:08,499
给你弄干净 好

405
01:17:33,099 --> 01:17:34,632
客人

406
01:17:36,366 --> 01:17:42,766
弱菜的小穴 让你舒服了吗 是的

407
01:18:12,499 --> 01:18:17,632
准备完毕 那么我开始了

408
01:18:22,766 --> 01:18:27,032
客人背上有汗呢 是的

409
01:18:28,499 --> 01:18:31,632
我擦擦 好

410
01:18:38,366 --> 01:18:40,899
客人好多肌肉啊

411
01:18:42,032 --> 01:18:46,032
平时锻炼吗 是的

412
01:18:46,699 --> 01:18:49,232
真厉害啊

413
01:18:50,366 --> 01:18:52,632
好羡慕

414
01:18:53,432 --> 01:18:59,166
那么先从按摩开始

415
01:18:59,566 --> 01:19:02,366
好 麻烦了

416
01:19:10,499 --> 01:19:14,699
很僵硬呢 是的

417
01:19:15,232 --> 01:19:17,832
你懂吗 是的

418
01:19:20,832 --> 01:19:22,566
好舒服

419
01:19:26,699 --> 01:19:31,766
很有弹性呢 谢谢

420
01:19:36,966 --> 01:19:43,032
这样让我兴奋了 这身吗 是的

421
01:19:54,232 --> 01:19:59,699
若隐若现的 是吗 是的

422
01:19:59,966 --> 01:20:03,366
我骑上来 好的

423
01:20:12,366 --> 01:20:17,632
很僵硬呢 是吧

424
01:20:29,699 --> 01:20:40,966
那么接下来用油

425
01:20:41,432 --> 01:20:46,899
好 这个油是用来舔的

426
01:20:50,099 --> 01:20:51,699
是吗

427
01:20:55,899 --> 01:21:02,766
客人请转过来可以吗 好

428
01:22:11,099 --> 01:22:17,966
客人你乳头硬了哦 因为很舒服

429
01:22:36,566 --> 01:22:43,232
那么我用手和嘴唇 好

430
01:23:08,566 --> 01:23:10,566
好舒服

431
01:23:14,299 --> 01:23:17,499
客人你乳头好硬啊

432
01:23:20,632 --> 01:23:24,032
舒服吗 是的

433
01:23:45,899 --> 01:23:52,632
请问可以接吻吗

434
01:23:53,232 --> 01:23:57,899
想接吻吗 洗舱

435
01:23:58,766 --> 01:24:01,832
可以的哦

436
01:24:51,499 --> 01:24:56,032
客人你下面硬了呢

437
01:24:57,899 --> 01:25:01,299
不好意思 兴奋了

438
01:25:21,899 --> 01:25:26,166
好大啊

439
01:25:27,766 --> 01:25:32,499
喜欢大胸吗 非常喜欢

440
01:25:37,032 --> 01:25:46,099
那么用这个胸给你按摩 好

441
01:26:03,499 --> 01:26:05,832
好舒服

442
01:26:06,899 --> 01:26:12,166
胸感觉如何 很软

443
01:26:45,766 --> 01:26:48,366
好舒服

444
01:26:50,966 --> 01:26:56,366
我进来了 好

445
01:27:13,432 --> 01:27:18,366
真硬啊

446
01:27:22,766 --> 01:27:27,232
这里也给你按摩 好

447
01:27:57,766 --> 01:27:59,966
好舒服

448
01:28:01,632 --> 01:28:05,632
胸按摩舒服吗 是的

449
01:28:06,032 --> 01:28:09,832
非常舒服 很软

450
01:28:15,099 --> 01:28:19,366
肉棒越来越硬了哦

451
01:28:29,032 --> 01:28:31,899
肉棒好像很舒服呢

452
01:28:32,432 --> 01:28:34,166
是的

453
01:28:35,366 --> 01:28:40,299
可以吐点口水吗 口水吗

454
01:28:53,366 --> 01:28:59,366
这个力度如何 用力点好

455
01:29:00,832 --> 01:29:03,299
还是温柔点好呢

456
01:29:04,566 --> 01:29:10,699
这样的话 请温柔点 好的

457
01:29:17,232 --> 01:29:22,299
这样可以吗 是的

458
01:29:29,299 --> 01:29:31,699
好舒服

459
01:29:35,899 --> 01:29:41,632
可以试试用力的吗 用力吗

460
01:29:57,432 --> 01:30:03,166
肉棒来胸里很硬呢

461
01:30:03,832 --> 01:30:09,566
要射了 要射了吗

462
01:30:16,499 --> 01:30:22,499
可以给你直接用胸按摩吗

463
01:30:23,099 --> 01:30:25,899
拜托了

464
01:30:28,699 --> 01:30:31,899
那么我脱了 好

465
01:30:52,766 --> 01:30:58,699
好软 软吗 是的

466
01:31:00,566 --> 01:31:08,166
手指用胸按摩也能放松哦

467
01:31:30,632 --> 01:31:35,966
客人你的手指真色情呢

468
01:31:54,299 --> 01:31:59,299
怎么样 不穿泳衣按摩

469
01:31:59,632 --> 01:32:03,032
比刚刚舒服

470
01:33:09,899 --> 01:33:11,966
客人

471
01:33:13,499 --> 01:33:22,232
你知道关节按摩吗

472
01:33:23,832 --> 01:33:28,166
那么现在我开始示范

473
01:33:28,966 --> 01:33:32,232
好的

474
01:33:39,099 --> 01:33:41,366
这个好舒服

475
01:33:46,766 --> 01:33:50,966
可以接吻吗

476
01:34:11,566 --> 01:34:15,232
怎么样 这个

477
01:34:15,699 --> 01:34:17,966
非常舒服

478
01:34:34,566 --> 01:34:41,832
客人你不渴吗 渴

479
01:35:19,099 --> 01:35:21,899
这边也按摩

480
01:35:22,766 --> 01:35:24,966
好的

481
01:36:05,899 --> 01:36:08,166
不行了

482
01:36:11,099 --> 01:36:17,699
客人 想射吗 是的

483
01:36:19,366 --> 01:36:22,166
还不行哦 好

484
01:36:25,032 --> 01:36:29,699
客人 要试试足交吗

485
01:36:30,699 --> 01:36:32,299
好

486
01:36:49,899 --> 01:36:56,499
那么 开始足交 好

487
01:37:04,299 --> 01:37:06,699
好厉害

488
01:37:25,766 --> 01:37:28,966
好舒服

489
01:37:30,632 --> 01:37:37,499
喜欢足交吗 非常喜欢

490
01:37:38,099 --> 01:37:43,832
感觉若隐如现 若隐若现吗 是的

491
01:37:45,032 --> 01:37:48,566
客人 怎么了

492
01:37:50,232 --> 01:37:53,432
想看若隐若现的地方吗

493
01:37:53,966 --> 01:37:55,832
想看

494
01:37:59,432 --> 01:38:04,232
那么可以帮我脱下吗 好

495
01:38:15,566 --> 01:38:17,899
看得很清楚

496
01:38:18,899 --> 01:38:25,166
那么我开始臀交 好

497
01:38:59,966 --> 01:39:02,766
好舒服啊

498
01:39:10,499 --> 01:39:13,032
非常舒服吗

499
01:39:13,766 --> 01:39:22,099
舒服吗 可以摸你屁股吗 可以 好

500
01:39:32,232 --> 01:39:33,566
客人

501
01:39:34,699 --> 01:39:40,699
睾丸也给你按摩 好

502
01:39:48,566 --> 01:39:50,766
好大的睾丸

503
01:39:52,232 --> 01:39:55,832
好舒服啊

504
01:40:13,299 --> 01:40:18,499
好舒服 请用力摩擦

505
01:40:19,966 --> 01:40:24,766
我用力摩擦 好

506
01:40:46,232 --> 01:40:50,099
好舒服啊

507
01:41:05,299 --> 01:41:07,432
好舒服

508
01:41:08,632 --> 01:41:17,766
不好意思 我想舔 是的

509
01:41:19,099 --> 01:41:23,966
想舔小穴吗 一起舔吧 我知道了

510
01:41:48,966 --> 01:41:51,166
好舒服

511
01:42:08,699 --> 01:42:10,032
客人

512
01:42:10,899 --> 01:42:13,766
舔得好熟练

513
01:43:01,632 --> 01:43:04,099
好厉害

514
01:43:05,299 --> 01:43:08,832
好舒服

515
01:43:22,232 --> 01:43:29,766
也给客人的屁股摩擦 好

516
01:43:56,232 --> 01:43:58,499
要射了

517
01:44:00,966 --> 01:44:04,366
要射了吗 是的

518
01:44:04,899 --> 01:44:07,766
还不行哦

519
01:44:08,166 --> 01:44:12,366
有点忍不住了

520
01:44:14,899 --> 01:44:16,699
不可以插入吗

521
01:44:19,166 --> 01:44:25,032
想插入吗 是的 忍不住了

522
01:44:26,099 --> 01:44:30,766
那么 让你插进来 好

523
01:44:38,966 --> 01:44:40,899
想插入

524
01:44:44,499 --> 01:44:47,032
拜托了

525
01:44:48,166 --> 01:44:50,899
那么 客人

526
01:44:53,099 --> 01:44:56,099
就这样插入了 好

527
01:45:00,766 --> 01:45:04,166
好舒服

528
01:45:04,499 --> 01:45:07,699
好硬

529
01:45:21,899 --> 01:45:26,499
插到深处了 是的

530
01:45:27,099 --> 01:45:31,099
好舒服啊

531
01:45:38,632 --> 01:45:44,299
小穴的按摩如何 非常好

532
01:46:04,899 --> 01:46:07,832
好舒服啊

533
01:46:14,832 --> 01:46:18,966
插好深的感觉

534
01:46:19,899 --> 01:46:25,699
客人的肉棒插得好深

535
01:46:32,166 --> 01:46:34,432
好厉害

536
01:46:35,566 --> 01:46:38,299
好舒服

537
01:46:40,966 --> 01:46:44,699
好舒服啊

538
01:46:45,232 --> 01:46:47,766
请多动动

539
01:47:02,566 --> 01:47:06,299
这个 非常好

540
01:47:09,566 --> 01:47:11,899
这个 好舒服

541
01:47:15,432 --> 01:47:21,232
看得见插入的地方吗 看得好清楚

542
01:47:22,699 --> 01:47:31,232
好热的肉棒插在深处

543
01:47:39,632 --> 01:47:42,699
这个好舒服

544
01:47:42,899 --> 01:47:46,699
舒服吗这样 是的

545
01:48:13,032 --> 01:48:17,032
这个好舒服

546
01:48:17,432 --> 01:48:22,432
客人的肉棒舒服吗 是的

547
01:48:46,699 --> 01:48:56,366
客人的肉棒插好深 不行了 要射了

548
01:48:57,832 --> 01:49:06,099
还不能射 请慢点 慢点吗 是的

549
01:49:09,832 --> 01:49:12,099
好舒服

550
01:49:22,032 --> 01:49:28,366
可以摸你胸吗 请摸

551
01:49:37,632 --> 01:49:40,166
这个好舒服

552
01:49:54,766 --> 01:49:59,299
好舒服

553
01:49:59,766 --> 01:50:05,166
这样吗 是的 喜欢吗 是的

554
01:50:19,432 --> 01:50:23,166
不行了 要射了

555
01:50:50,832 --> 01:50:57,966
请对着这里放进去 我知道了

556
01:50:58,166 --> 01:51:00,366
这样好舒服

557
01:51:03,432 --> 01:51:07,699
要插入了哦 好

558
01:51:13,166 --> 01:51:17,566
好舒服啊 插到深处了呢 是的

559
01:51:21,566 --> 01:51:23,566
好舒服

560
01:51:24,032 --> 01:51:30,299
好舒服 可以摸你胸吗

561
01:51:31,632 --> 01:51:34,232
好舒服

562
01:51:36,899 --> 01:51:41,966
客人的肉棒好舒服啊

563
01:51:45,432 --> 01:51:48,899
可以接吻吗

564
01:52:07,232 --> 01:52:10,566
好舒服

565
01:52:20,899 --> 01:52:24,632
好舒服啊

566
01:52:38,166 --> 01:52:41,366
太厉害了

567
01:52:42,566 --> 01:52:45,366
还能这样吗

568
01:52:46,432 --> 01:52:48,299
好好看看

569
01:53:01,766 --> 01:53:07,299
客人 我要去了

570
01:53:10,032 --> 01:53:11,899
要去了

571
01:54:07,299 --> 01:54:12,299
客人 还不能射哦

572
01:54:12,899 --> 01:54:17,832
可以后入吗 可以

573
01:54:26,366 --> 01:54:33,032
可以插入吗 请

574
01:54:47,832 --> 01:54:50,566
好舒服

575
01:55:04,832 --> 01:55:10,432
客人舒服吗 是的 舒服

576
01:55:20,966 --> 01:55:29,432
客人 蛋也好硬

577
01:55:33,032 --> 01:55:35,966
好舒服

578
01:55:37,299 --> 01:55:40,232
好舒服

579
01:55:47,832 --> 01:55:51,766
不行了 要射了

580
01:55:54,766 --> 01:56:00,032
要射了吗 是的

581
01:56:01,432 --> 01:56:04,299
可以吗

582
01:56:06,766 --> 01:56:11,432
我可以用力插吗 好

583
01:56:25,366 --> 01:56:29,499
插好深

584
01:56:34,699 --> 01:56:38,766
请多摸摸 好

585
01:56:45,899 --> 01:56:49,299
请让我看看

586
01:56:58,099 --> 01:57:02,366
客人 好舒服

587
01:57:22,366 --> 01:57:25,232
好舒服

588
01:57:26,499 --> 01:57:29,899
好舒服啊

589
01:57:30,232 --> 01:57:37,432
我的小穴也感受到了客人的肉棒

590
01:57:39,232 --> 01:57:41,899
好舒服

591
01:58:15,832 --> 01:58:20,966
客人 我要去了

592
01:58:21,766 --> 01:58:25,832
要去了

593
01:58:37,632 --> 01:58:44,299
还想插入 还想插入吗 是的

594
01:58:45,699 --> 01:58:48,366
可以插入吗

595
01:58:55,232 --> 01:58:58,966
让我看看

596
01:59:05,432 --> 01:59:09,232
好舒服

597
01:59:13,032 --> 01:59:17,899
可以接吻吗 可以

598
01:59:47,632 --> 01:59:53,299
想舔胸 请舔 好

599
02:00:16,032 --> 02:00:19,366
好舒服

600
02:00:19,766 --> 02:00:26,299
我也很舒服 好

601
02:00:33,032 --> 02:00:35,699
好舒服

602
02:00:38,899 --> 02:00:46,499
你动可以吗 这个好舒服

603
02:00:55,499 --> 02:00:58,099
这个好厉害

604
02:01:09,499 --> 02:01:14,966
客人 我又要去了

605
02:01:15,366 --> 02:01:17,966
要去了

606
02:01:28,432 --> 02:01:32,032
好舒服

607
02:02:00,832 --> 02:02:03,166
客人

608
02:02:04,032 --> 02:02:06,699
我擅自高潮对不起

609
02:02:07,032 --> 02:02:07,899
好

610
02:02:08,232 --> 02:02:08,499
好

611
02:02:08,766 --> 02:02:12,632
客人也想高潮吗

612
02:02:12,899 --> 02:02:17,566
想 忍不住了

613
02:02:17,832 --> 02:02:24,366
那么客人差不多也该射了

614
02:02:24,966 --> 02:02:30,832
射在小穴里 好

615
02:02:31,699 --> 02:02:34,499
这个好舒服

616
02:02:53,099 --> 02:02:57,232
好舒服

617
02:03:17,566 --> 02:03:21,432
客人 好舒服啊

618
02:03:29,766 --> 02:03:31,499
不行了 要射了

619
02:03:31,766 --> 02:03:34,899
请多多射在我的小穴里

620
02:03:43,966 --> 02:03:45,432
要射了

621
02:03:45,632 --> 02:03:54,099
客人 请射出来 要射了

622
02:04:01,499 --> 02:04:03,766
好热

623
02:04:07,766 --> 02:04:15,099
小穴里被射了热热的精液

624
02:05:02,299 --> 02:05:07,632
我尝尝精液的味道

625
02:05:18,099 --> 02:05:21,032
射了这么多吗

626
02:05:22,032 --> 02:05:24,299
是的

627
02:05:28,299 --> 02:05:33,432
好好放松了吗 是的

628
02:05:34,632 --> 02:05:36,499
太好了

629
02:05:42,566 --> 02:05:47,299
期待您的下次光临

630
02:06:29,590 --> 02:06:33,990
客人 久等了

631
02:06:34,460 --> 02:06:39,590
盆子放到脚边了 麻烦了

632
02:06:41,990 --> 02:06:48,930
开始给你洗了 好

633
02:07:14,590 --> 02:07:19,660
不冷吗 没事 好

634
02:07:31,930 --> 02:07:38,260
这里如何 很舒服 谢谢你

635
02:08:00,660 --> 02:08:03,330
给你洗屁股

636
02:08:10,460 --> 02:08:15,660
屁股很可爱呢

637
02:08:28,860 --> 02:08:31,530
那么

638
02:08:33,530 --> 02:08:40,190
给你洗屁眼了

639
02:08:40,590 --> 02:08:44,460
有什么的话 请说

640
02:08:57,530 --> 02:09:01,930
没事吧 没事

641
02:09:24,530 --> 02:09:27,390
我继续了

642
02:09:28,590 --> 02:09:33,190
这次 洗脚

643
02:09:43,930 --> 02:09:48,860
客人的腿很有肌肉呢

644
02:09:49,060 --> 02:09:52,260
做什么运动吗

645
02:09:53,460 --> 02:09:57,190
我是站着工作的 这样啊

646
02:09:57,460 --> 02:10:02,330
那么 腿经常很累吧

647
02:10:09,990 --> 02:10:17,730
今天要好好放松哦

648
02:10:33,060 --> 02:10:35,790
我继续了

649
02:10:56,930 --> 02:11:01,790
那么冲身体了 好

650
02:11:16,060 --> 02:11:17,390
那么

651
02:11:20,860 --> 02:11:24,660
我来了 好

652
02:11:24,930 --> 02:11:28,390
不热吗 没事 好

653
02:12:21,590 --> 02:12:26,260
这次请转过来

654
02:12:29,860 --> 02:12:34,130
可以移动一下吗 好

655
02:12:37,860 --> 02:12:43,860
那么 现在用这个洗

656
02:12:53,530 --> 02:12:55,060
我来了

657
02:13:08,860 --> 02:13:12,330
在颤抖呢 没事吧 是的

658
02:13:13,860 --> 02:13:16,790
身体真敏感呢

659
02:13:34,130 --> 02:13:36,390
我来洗脚了

660
02:13:51,390 --> 02:13:55,990
舒服吗 是的 谢谢

661
02:13:57,130 --> 02:14:00,130
洗洗这里

662
02:14:21,060 --> 02:14:22,660
那么

663
02:14:24,190 --> 02:14:30,530
用我的身体给你洗 好

664
02:15:04,990 --> 02:15:14,260
今天特别的 给你看胸

665
02:15:31,990 --> 02:15:34,860
我来洗脚了

666
02:15:43,860 --> 02:15:45,790
我来洗了

667
02:16:19,730 --> 02:16:23,990
这个力度可以吗

668
02:16:24,730 --> 02:16:30,060
很不错 谢谢

669
02:16:38,990 --> 02:16:44,990
那么 我要用嘴了

670
02:17:08,330 --> 02:17:14,590
嘴唇真软啊

671
02:17:20,930 --> 02:17:26,660
那么 下半身也洗洗

672
02:17:28,930 --> 02:17:32,130
那么我来了

673
02:17:43,330 --> 02:17:46,590
请抬起来

674
02:17:59,790 --> 02:18:04,390
可以吗 很舒服

675
02:18:22,660 --> 02:18:28,730
那么 肉棒 我开始了

676
02:18:35,330 --> 02:18:40,130
我会温柔的摸的

677
02:18:49,860 --> 02:18:55,060
这个力度可以吗 很不错

678
02:18:59,390 --> 02:19:05,730
客人的肉棒好像兴奋得硬了呢

679
02:19:15,460 --> 02:19:20,660
睾丸也洗一洗

680
02:19:45,390 --> 02:19:48,590
有什么想被洗的地方吗

681
02:19:49,460 --> 02:19:55,860
没事 没事吗 那么 给你洗身体

682
02:20:22,730 --> 02:20:30,860
说起来还有一些地方没有洗

683
02:20:31,460 --> 02:20:36,790
请起来

684
02:20:43,330 --> 02:20:45,730
我洗一洗腋下

685
02:20:57,660 --> 02:21:00,130
这边也洗洗

686
02:21:05,730 --> 02:21:09,730
有什么想被洗的地方吗 没有

687
02:21:09,990 --> 02:21:14,990
那我就随自己的意思洗了 好

688
02:21:46,130 --> 02:21:48,460
久等了

689
02:21:49,130 --> 02:21:54,530
那么接下来 我开始涂润滑剂了

690
02:21:54,790 --> 02:21:56,930
麻烦了

691
02:22:16,060 --> 02:22:20,390
我开始涂身体了 好

692
02:22:43,590 --> 02:22:46,930
我来了

693
02:22:55,790 --> 02:22:59,190
这边也洗洗

694
02:23:11,260 --> 02:23:13,860
这边也洗洗

695
02:23:31,330 --> 02:23:32,930
那么

696
02:23:37,930 --> 02:23:40,260
首先

697
02:23:41,130 --> 02:23:45,460
洗这里 好

698
02:23:46,590 --> 02:23:50,190
先来右边

699
02:24:06,260 --> 02:24:12,330
有感受到吗 感受到了

700
02:24:21,060 --> 02:24:25,730
好好跟随我的手 好

701
02:24:32,590 --> 02:24:38,530
那么 请

702
02:24:38,790 --> 02:24:41,190
先来一根手指

703
02:24:48,060 --> 02:24:52,530
小穴热吗 热

704
02:24:58,260 --> 02:25:02,190
这样

705
02:25:04,860 --> 02:25:09,260
请插到深处

706
02:25:15,260 --> 02:25:17,260
继续

707
02:25:19,990 --> 02:25:27,260
这样客人也看得更清楚呢

708
02:25:39,990 --> 02:25:43,730
接下来这根手指

709
02:25:48,860 --> 02:25:53,590
请深一点 对

710
02:25:59,660 --> 02:26:07,390
请两根手指一起插入

711
02:26:21,790 --> 02:26:27,460
客人 请就这样动

712
02:26:40,060 --> 02:26:44,190
不行了 要去了

713
02:26:58,860 --> 02:27:00,660
我来了

714
02:27:19,730 --> 02:27:22,930
那么这里也开始了

715
02:27:25,730 --> 02:27:28,930
我来了

716
02:27:35,330 --> 02:27:41,460
感受到了吗 好舒服

717
02:27:44,260 --> 02:27:49,390
客人的手好硬 好舒服

718
02:27:53,990 --> 02:28:00,060
这次 请这样

719
02:28:01,530 --> 02:28:03,590
对

720
02:28:13,190 --> 02:28:17,130
好舒服 就这样

721
02:28:38,460 --> 02:28:43,730
不行了 客人 好舒服

722
02:28:47,660 --> 02:28:51,190
要去了

723
02:29:09,860 --> 02:29:12,060
我来了

724
02:29:28,190 --> 02:29:30,530
谢谢

725
02:29:31,990 --> 02:29:39,260
接下来 给客人洗脚趾

726
02:29:40,530 --> 02:29:46,190
可以对着上面吗 好

727
02:29:47,660 --> 02:29:50,260
我来了

728
02:30:24,990 --> 02:30:28,130
我来了

729
02:30:40,730 --> 02:30:45,190
换只脚

730
02:31:13,390 --> 02:31:17,190
这边的脚也来

731
02:31:35,860 --> 02:31:39,460
那么这次

732
02:31:42,460 --> 02:31:47,330
我给你涂油

733
02:32:01,730 --> 02:32:04,460
我来了

734
02:32:46,460 --> 02:32:49,260
胸舒服吗 是的

735
02:32:51,330 --> 02:32:56,330
那么接下里洗背

736
02:32:59,390 --> 02:33:01,730
就保持这样就行

737
02:33:23,390 --> 02:33:27,330
客人你乳头很敏感呢

738
02:33:41,590 --> 02:33:45,060
这样如何呢

739
02:33:49,590 --> 02:33:53,590
这里好像很舒服呢

740
02:34:03,390 --> 02:34:05,930
抱歉 稍微恶趣味了一下

741
02:34:07,330 --> 02:34:11,330
没什么恶意

742
02:34:17,590 --> 02:34:19,660
那么

743
02:34:19,930 --> 02:34:22,730
我回到前面

744
02:34:33,390 --> 02:34:35,260
客人

745
02:34:36,990 --> 02:34:44,130
肉棒硬硬的了呢

746
02:34:47,260 --> 02:34:53,390
那么 这次 把客人的这个肉棒

747
02:34:53,860 --> 02:34:58,790
温柔的按摩

748
02:35:00,330 --> 02:35:04,590
客人 可以站起来吗

749
02:35:08,530 --> 02:35:13,060
用我的胸部给你夹住

750
02:35:43,060 --> 02:35:49,260
给你弄得湿湿的

751
02:36:13,990 --> 02:36:18,530
比刚刚更硬了呢

752
02:36:55,990 --> 02:37:00,590
果然 屁眼很敏感呢

753
02:37:08,330 --> 02:37:13,590
我的乳头硬了

754
02:37:14,730 --> 02:37:19,130
感受到了吗

755
02:37:23,790 --> 02:37:25,790
客人

756
02:37:26,660 --> 02:37:30,330
用力点可以吗 好

757
02:37:33,130 --> 02:37:35,130
那么

758
02:37:41,390 --> 02:37:44,860
喜欢这样吗

759
02:37:58,660 --> 02:38:03,930
发出了色色的声音呢

760
02:38:06,130 --> 02:38:11,990
还是我撸管更好呢

761
02:38:34,190 --> 02:38:36,730
好厉害

762
02:38:43,660 --> 02:38:48,190
好好感受

763
02:38:52,590 --> 02:38:59,530
要射了 请射在我的胸上

764
02:39:23,390 --> 02:39:26,930
这样

765
02:39:36,330 --> 02:39:40,530
喜欢吗

766
02:39:48,860 --> 02:39:52,990
好舒服 舒服吗 是的

767
02:39:54,590 --> 02:40:00,330
让你更舒服 好

768
02:40:21,260 --> 02:40:23,660
客人

769
02:40:24,330 --> 02:40:27,130
这里吗

770
02:40:28,660 --> 02:40:31,330
这里吗

771
02:40:46,130 --> 02:40:50,060
全部射出来吧

772
02:40:54,190 --> 02:40:58,060
还是这样呢

773
02:41:01,460 --> 02:41:04,390
好厉害

774
02:41:07,530 --> 02:41:10,060
还能射啊

775
02:41:10,390 --> 02:41:14,860
客人你真能射啊

776
02:41:16,730 --> 02:41:19,930
可以了吗 还能射吗

777
02:41:25,990 --> 02:41:29,860
不行了

778
02:41:31,190 --> 02:41:35,460
射不出来了吗 还有啊

779
02:41:51,260 --> 02:41:57,190
客人 射了不少呢

780
02:42:00,860 --> 02:42:03,660
舒服了吗 舒服了

781
02:42:04,060 --> 02:42:07,460
谢谢你

782
02:43:00,930 --> 02:43:04,060
那么用润滑油了

783
02:43:14,790 --> 02:43:19,060
这样可以吗 是的

784
02:43:41,860 --> 02:43:45,730
很湿哦

785
02:43:49,060 --> 02:43:53,790
给你涂均匀 好

786
02:43:57,130 --> 02:44:00,330
没事吧 是的

787
02:44:06,730 --> 02:44:10,130
那么我也来

788
02:44:23,190 --> 02:44:25,790
好好感受

789
02:44:41,060 --> 02:44:42,990
湿湿的好舒服

790
02:44:58,060 --> 02:45:05,060
那么 让你好好舒服 好

791
02:45:30,460 --> 02:45:32,530
好厉害

792
02:45:34,930 --> 02:45:37,460
很湿呢

793
02:45:39,390 --> 02:45:42,790
舒服吗 是的

794
02:45:58,460 --> 02:46:05,660
这样如何 很舒服

795
02:46:07,330 --> 02:46:11,330
不冷吗 是的

796
02:46:16,930 --> 02:46:23,730
摩擦着客人 我也兴奋了

797
02:46:33,060 --> 02:46:37,390
好好舒服哦

798
02:47:41,660 --> 02:47:46,590
舒服吗 是的

799
02:47:57,060 --> 02:47:59,990
很湿哦

800
02:48:05,860 --> 02:48:08,660
屁股舒服吗

801
02:48:42,460 --> 02:48:47,330
舒服吗 是的

802
02:49:06,590 --> 02:49:09,790
我要舔屁眼了

803
02:49:31,060 --> 02:49:35,190
屁眼舒服吗 是的

804
02:49:40,060 --> 02:49:46,530
用胸 弄湿全身

805
02:50:08,990 --> 02:50:12,260
屁股在颤抖呢

806
02:50:23,190 --> 02:50:26,190
客人 哪里舒服

807
02:50:26,930 --> 02:50:32,860
那里 好舒服 什么 全部吗 是的

808
02:50:33,190 --> 02:50:37,390
这里也是吗 是的

809
02:50:38,530 --> 02:50:42,260
全部都舔 好的

810
02:51:04,730 --> 02:51:07,860
这里也舒服吗 是的

811
02:51:13,790 --> 02:51:16,990
我还要

812
02:51:17,260 --> 02:51:19,730
还要吗

813
02:51:32,260 --> 02:51:36,730
可以摩擦你的屁股吗 好

814
02:51:45,330 --> 02:51:49,130
舒服吗 很舒服

815
02:51:54,930 --> 02:51:57,730
我也湿湿的很舒服

816
02:52:15,530 --> 02:52:25,190
胸如何 很不错

817
02:52:32,790 --> 02:52:37,990
客人 不冷吗 是的

818
02:52:59,790 --> 02:53:07,130
客人的背碰着我的小穴呢 好

819
02:53:13,190 --> 02:53:16,130
好软

820
02:53:43,530 --> 02:53:47,060
湿湿的 好舒服

821
02:53:52,190 --> 02:53:57,660
屁股舒服吗 舒服

822
02:54:24,530 --> 02:54:31,790
客人 我用胸按摩你的脚

823
02:54:49,730 --> 02:54:56,660
胸和脚在摩擦

824
02:54:58,060 --> 02:55:02,060
好舒服

825
02:55:05,330 --> 02:55:12,130
胸湿湿的

826
02:55:18,260 --> 02:55:23,860
怎么样 舒服吗 非常舒服

827
02:55:51,730 --> 02:55:55,990
脚这样舒服吗 是的

828
02:56:04,190 --> 02:56:12,730
不想做更多舒服的事情吗 想

829
02:56:13,860 --> 02:56:19,530
那么慢慢的

830
02:56:20,330 --> 02:56:25,530
转过来 好

831
02:56:49,590 --> 02:56:54,460
全身都弄湿哦

832
02:56:57,790 --> 02:57:02,860
不冷吗 是的

833
02:57:07,130 --> 02:57:10,990
好硬啊

834
02:57:29,460 --> 02:57:33,260
舒服吗 是的

835
02:57:41,060 --> 02:57:45,530
不得了 好硬啊

836
02:57:46,190 --> 02:57:48,990
好舒服

837
02:57:49,260 --> 02:57:51,930
乳头也很硬哦

838
02:58:05,730 --> 02:58:10,390
可以接吻吗 好

839
02:58:31,060 --> 02:58:34,860
舌头伸出来

840
02:59:48,330 --> 02:59:52,260
舒服吗 是的

841
02:59:57,530 --> 03:00:00,530
湿湿的舒服吧

842
03:00:02,990 --> 03:00:07,930
知道胸在摩擦吗 是的

843
03:00:49,530 --> 03:00:53,330
那么用胸

844
03:00:54,590 --> 03:00:57,860
摸你的肉棒

845
03:01:15,590 --> 03:01:19,530
肉棒好硬

846
03:01:34,730 --> 03:01:40,130
这样舒服吗 是的

847
03:02:10,190 --> 03:02:15,260
肉棒在乳头摩擦哦

848
03:02:16,590 --> 03:02:22,190
现在感觉如何 非常幸福

849
03:02:59,130 --> 03:03:04,530
胸在碰着这里哦

850
03:03:06,260 --> 03:03:09,790
舒服吗 是的

851
03:03:26,530 --> 03:03:30,790
很喜欢胸吧

852
03:03:31,930 --> 03:03:34,930
我也很舒服

853
03:03:43,060 --> 03:03:47,460
硬硬的肉棒 让我好舒服

854
03:04:00,930 --> 03:04:04,190
舒服吗 是的

855
03:04:25,590 --> 03:04:29,130
舒服吗 是的

856
03:04:49,130 --> 03:04:52,330
两个人一起舔哦

857
03:04:57,860 --> 03:04:59,860
看

858
03:05:16,730 --> 03:05:19,590
这样也不错吧

859
03:05:43,990 --> 03:05:49,260
肉棒比刚刚更硬了哦

860
03:06:02,260 --> 03:06:08,990
请舔我的胸 好

861
03:06:11,860 --> 03:06:14,330
很好

862
03:06:19,390 --> 03:06:22,660
好舒服

863
03:06:34,460 --> 03:06:38,530
客人舔得好舒服

864
03:06:54,530 --> 03:07:01,930
屁股舒服吗 是的 请舔这里

865
03:08:34,790 --> 03:08:39,790
客人 你的肉棒在碰我的小穴哦

866
03:08:57,730 --> 03:09:02,330
客人 舒服吗

867
03:09:28,260 --> 03:09:36,130
这样夹住舒服吗 是的

868
03:10:25,590 --> 03:10:29,190
好厉害

869
03:10:55,590 --> 03:10:59,260
舒服吗 是的

870
03:11:02,130 --> 03:11:07,260
好厉害 好舒服

871
03:11:16,590 --> 03:11:20,530
要射了 要射了吗

872
03:11:20,790 --> 03:11:23,930
射吧

873
03:11:55,130 --> 03:12:00,660
射了好多啊

874
03:12:04,590 --> 03:12:07,730
射了好多

875
03:12:08,660 --> 03:12:12,460
那么 给你弄干净

876
03:12:42,590 --> 03:12:48,060
干净了吗 舒服了吗

877
03:12:53,130 --> 03:12:58,590
满足了吗 是的 太好了

878
03:13:35,330 --> 03:13:42,990
客人 会让你很爽哦 好

879
03:13:46,460 --> 03:13:48,190
舌头伸出来

880
03:14:30,930 --> 03:14:33,390
好舒服

881
03:14:33,790 --> 03:14:36,660
已经开始颤抖了吗

882
03:14:37,590 --> 03:14:40,860
舒服吗 舒服

883
03:15:10,190 --> 03:15:12,860
不行了

884
03:15:13,130 --> 03:15:16,130
这里吗 好舒服

885
03:15:29,060 --> 03:15:32,660
屁股翘起来 好

886
03:16:01,260 --> 03:16:05,330
想被舔哪里

887
03:16:05,530 --> 03:16:09,730
肉棒 听不见

888
03:16:09,990 --> 03:16:12,590
先被舔肉棒

889
03:16:13,990 --> 03:16:16,790
好好说 好

890
03:16:18,460 --> 03:16:19,990
好害羞

891
03:16:20,390 --> 03:16:23,590
这里想被舔吧

892
03:16:31,990 --> 03:16:36,260
这样的这里

893
03:17:03,790 --> 03:17:08,990
好舒服 继续 好舒服

894
03:17:20,990 --> 03:17:26,990
太舒服了 给你好好舔

895
03:17:34,590 --> 03:17:37,860
好舒服

896
03:17:42,260 --> 03:17:44,990
好厉害

897
03:17:50,860 --> 03:17:58,390
喜欢同时被舔肉棒和屁眼吗 是的 变态

898
03:18:03,530 --> 03:18:05,390
舒服

899
03:18:22,930 --> 03:18:27,330
继续

900
03:18:29,460 --> 03:18:31,260
好厉害

901
03:18:33,530 --> 03:18:37,660
让我看看 好厉害

902
03:18:48,060 --> 03:18:52,660
这个好舒服 舒服吗

903
03:18:59,990 --> 03:19:02,730
不得了

904
03:19:04,260 --> 03:19:07,990
看得很清楚哦

905
03:19:12,530 --> 03:19:14,190
不行了

906
03:19:15,790 --> 03:19:18,860
想插入吧 是的

907
03:19:20,190 --> 03:19:23,130
好舒服

908
03:19:23,860 --> 03:19:29,860
好舒服 再硬点

909
03:19:32,190 --> 03:19:36,130
喜欢乳头这样吗 是的

910
03:19:40,660 --> 03:19:42,930
好舒服啊

911
03:20:05,660 --> 03:20:09,060
好舒服 来

912
03:20:10,590 --> 03:20:15,130
不得了 好厉害

913
03:20:37,730 --> 03:20:41,060
硬硬的肉棒

914
03:20:41,390 --> 03:20:43,460
来

915
03:20:43,530 --> 03:20:44,330
来

916
03:20:47,990 --> 03:20:56,930
抬起来点 对

917
03:21:03,190 --> 03:21:06,390
好舒服

918
03:21:15,790 --> 03:21:20,590
美味吗 是的

919
03:21:27,730 --> 03:21:29,330
这个好舒服

920
03:21:44,190 --> 03:21:47,790
好舒服

921
03:21:57,930 --> 03:22:00,860
舌头伸出来 好

922
03:22:05,130 --> 03:22:06,860
很好

923
03:22:17,930 --> 03:22:20,860
好舒服

924
03:22:21,530 --> 03:22:25,660
舔胸 好

925
03:22:41,390 --> 03:22:47,130
真厉害 硬硬的

926
03:22:47,860 --> 03:22:50,660
好舒服

927
03:23:25,130 --> 03:23:30,130
好舒服 乳头硬硬的

928
03:23:36,530 --> 03:23:40,930
喜欢这样吗 喜欢

929
03:23:55,790 --> 03:23:59,390
喜欢被舔胸是吧

930
03:24:27,390 --> 03:24:32,860
舒服吗 是的

931
03:24:39,990 --> 03:24:42,930
真厉害啊

932
03:24:53,060 --> 03:24:57,530
还想继续感受胸吧 是的

933
03:25:10,590 --> 03:25:14,390
摸胸 好

934
03:25:15,330 --> 03:25:18,330
看啊

935
03:25:29,860 --> 03:25:32,790
好舒服

936
03:25:33,260 --> 03:25:38,060
喜欢这样吗 是的

937
03:25:40,390 --> 03:25:43,460
直接摸吧

938
03:25:49,390 --> 03:25:52,130
摸我屁股 好

939
03:25:59,260 --> 03:26:03,860
好硬啊

940
03:26:26,660 --> 03:26:30,260
继续让你爽

941
03:26:49,860 --> 03:26:53,060
舒服吗

942
03:26:55,790 --> 03:27:00,590
一脸舒服的表情

943
03:27:23,590 --> 03:27:27,390
来摸

944
03:27:50,990 --> 03:27:54,930
好色情

945
03:28:25,260 --> 03:28:28,660
好舒服

946
03:28:33,260 --> 03:28:36,860
我说怎么了

947
03:28:37,330 --> 03:28:41,060
我变热的小穴

948
03:28:41,790 --> 03:28:45,260
要舔吗 好

949
03:29:02,190 --> 03:29:05,790
还想要吗

950
03:29:12,060 --> 03:29:15,330
好好吸

951
03:29:31,260 --> 03:29:33,660
不行了

952
03:29:39,130 --> 03:29:44,730
要去了 不行了

953
03:29:56,590 --> 03:30:00,130
不行了

954
03:30:08,190 --> 03:30:11,860
要舔舔我的吗 好

955
03:30:15,730 --> 03:30:19,260
脱下来 好

956
03:30:23,590 --> 03:30:26,730
来

957
03:31:21,330 --> 03:31:24,460
要去了

958
03:31:38,060 --> 03:31:41,390
也舔舔我的

959
03:32:38,460 --> 03:32:42,860
要去了

960
03:33:03,790 --> 03:33:05,130
来摸

961
03:33:09,460 --> 03:33:13,660
对 摸我湿湿的小穴

962
03:33:17,860 --> 03:33:23,130
想被硬硬的肉棒插入

963
03:33:28,590 --> 03:33:33,330
好舒服 要去了

964
03:33:36,460 --> 03:33:38,460
好舒服

965
03:33:39,190 --> 03:33:42,930
好厉害的感觉

966
03:33:45,860 --> 03:33:48,930
好舒服

967
03:33:57,390 --> 03:34:04,590
好厉害 摸摸胸

968
03:34:26,860 --> 03:34:32,130
小穴舒服吗 很舒服

969
03:34:35,930 --> 03:34:41,930
不行了

970
03:34:47,660 --> 03:34:52,390
我也想被插入

971
03:34:56,130 --> 03:34:59,130
看看插入的地方 好

972
03:35:09,060 --> 03:35:13,790
这么想要吗 不好意思

973
03:35:14,130 --> 03:35:16,660
好舒服

974
03:35:17,060 --> 03:35:21,660
慢慢享受吧 好

975
03:35:27,190 --> 03:35:31,730
插到深处了 好舒服

976
03:35:35,990 --> 03:35:40,130
不行了

977
03:35:40,390 --> 03:35:44,390
还想要吧 是的

978
03:35:52,260 --> 03:35:58,130
后面来 摸我的屁股

979
03:35:58,590 --> 03:36:04,590
也摸我的 来 插入我

980
03:36:18,860 --> 03:36:23,860
好舒服 看得见吗 是的

981
03:36:27,660 --> 03:36:31,790
好舒服 湿湿的

982
03:36:39,260 --> 03:36:42,260
好舒服

983
03:36:42,260 --> 03:36:45,790
对 用力插 好

984
03:36:52,930 --> 03:36:58,190
看得见吗 看得很清楚

985
03:37:03,330 --> 03:37:05,260
好厉害

986
03:37:07,330 --> 03:37:11,460
这个粗粗的肉棒 不行了

987
03:37:15,130 --> 03:37:18,590
好厉害的感觉

988
03:37:23,790 --> 03:37:26,930
好舒服

989
03:37:33,660 --> 03:37:37,060
好舒服

990
03:37:37,730 --> 03:37:42,990
舒服吗 是的

991
03:37:58,530 --> 03:38:01,730
不行了

992
03:38:02,130 --> 03:38:07,190
看得见插入的地方吗

993
03:38:11,190 --> 03:38:13,590
好色情

994
03:38:16,790 --> 03:38:26,130
怎么了 不好意思 好舒服

995
03:38:55,190 --> 03:38:56,260
客人

996
03:38:56,590 --> 03:39:01,590
该你动了 好

997
03:39:19,130 --> 03:39:22,790
要来了 好

998
03:39:23,860 --> 03:39:27,190
好舒服

999
03:39:28,260 --> 03:39:32,190
多动动

1000
03:39:35,660 --> 03:39:41,060
多动动

1001
03:39:57,460 --> 03:40:00,730
好色情 好舒服

1002
03:40:01,060 --> 03:40:04,590
我来帮你吧 这样

1003
03:40:07,390 --> 03:40:12,060
好厉害 好舒服

1004
03:40:15,990 --> 03:40:19,060
好舒服

1005
03:40:19,390 --> 03:40:22,060
好厉害 客人

1006
03:40:22,530 --> 03:40:25,790
好激烈 要去了

1007
03:40:27,460 --> 03:40:30,260
要去了

1008
03:40:43,730 --> 03:40:48,530
我也想被插入 好厉害

1009
03:40:50,060 --> 03:40:52,930
用力插我

1010
03:40:59,530 --> 03:41:03,990
这样吗 对

1011
03:41:30,730 --> 03:41:35,660
好激烈

1012
03:41:35,930 --> 03:41:39,330
客人好像很舒服 好厉害

1013
03:41:43,330 --> 03:41:48,590
要去了

1014
03:41:56,530 --> 03:41:58,930
好厉害

1015
03:41:59,930 --> 03:42:04,460
我也想要

1016
03:42:09,260 --> 03:42:18,860
客人 用力插我 好

1017
03:42:25,730 --> 03:42:27,730
想要

1018
03:42:27,930 --> 03:42:31,060
想要肉棒

1019
03:42:38,190 --> 03:42:41,060
好舒服

1020
03:42:57,330 --> 03:43:01,130
我还想要

1021
03:43:01,530 --> 03:43:05,390
就是这个

1022
03:43:11,790 --> 03:43:14,060
好爽

1023
03:43:19,460 --> 03:43:25,530
不行了 要去了

1024
03:43:37,860 --> 03:43:43,190
好厉害 还这么硬

1025
03:43:44,130 --> 03:43:50,660
客人 我也想要

1026
03:43:54,790 --> 03:43:58,590
好舒服

1027
03:43:59,660 --> 03:44:04,330
好舒服 不行了

1028
03:44:14,460 --> 03:44:21,130
好厉害 舒服吗

1029
03:44:30,260 --> 03:44:31,660
不行了

1030
03:44:31,930 --> 03:44:33,590
好厉害

1031
03:44:33,860 --> 03:44:40,990
你也想射吗 这么快动的话

1032
03:44:41,260 --> 03:44:46,190
会射的 要射了

1033
03:44:50,530 --> 03:44:54,260
不行了

1034
03:44:56,860 --> 03:45:01,060
要射了

1035
03:45:01,860 --> 03:45:06,060
好热

1036
03:45:06,990 --> 03:45:13,790
好热 在颤抖

1037
03:45:31,860 --> 03:45:37,530
好热的精液 射出来了

1038
03:45:49,060 --> 03:45:51,860
流了好多

1039
03:45:55,190 --> 03:45:58,460
给你的肉棒弄干净

1040
03:46:09,590 --> 03:46:11,930
好舒服

1041
03:46:12,460 --> 03:46:19,390
肉棒还这么硬 不够吗 是的

1042
03:46:19,790 --> 03:46:25,730
很有活力呢 忍不住了

1043
03:46:25,990 --> 03:46:28,590
好厉害 还这么硬

1044
03:46:34,790 --> 03:46:37,390
请后入我

1045
03:46:44,860 --> 03:46:47,530
这里哦

1046
03:46:48,190 --> 03:46:51,330
客人

1047
03:46:56,790 --> 03:46:58,790
好厉害

1048
03:47:08,730 --> 03:47:10,730
喜欢吗 客人

1049
03:47:10,990 --> 03:47:16,790
好厉害 客人的肉棒好硬

1050
03:47:44,330 --> 03:47:47,530
请用力插我

1051
03:47:50,860 --> 03:47:55,660
插好深

1052
03:47:59,330 --> 03:48:04,260
好舒服 舒服吗 是的

1053
03:48:04,860 --> 03:48:08,260
乳头也舒服吗 是的

1054
03:48:08,530 --> 03:48:10,190
好舒服

1055
03:48:19,460 --> 03:48:23,530
好激烈

1056
03:48:23,730 --> 03:48:26,590
好厉害

1057
03:48:30,460 --> 03:48:32,590
好厉害

1058
03:48:38,790 --> 03:48:40,530
客人

1059
03:48:40,530 --> 03:48:44,130
请继续用力插

1060
03:48:45,660 --> 03:48:47,730
好舒服

1061
03:49:12,060 --> 03:49:14,460
好舒服

1062
03:49:19,260 --> 03:49:21,860
好厉害

1063
03:49:22,260 --> 03:49:24,260
好厉害

1064
03:49:24,460 --> 03:49:27,060
很舒服

1065
03:49:29,460 --> 03:49:34,930
还能射啊 射吧

1066
03:49:41,790 --> 03:49:43,790
要射了

1067
03:50:22,460 --> 03:50:26,990
里面射了好多呢

1068
03:50:30,530 --> 03:50:36,790
直到最后都射了这么多呢

1069
03:51:25,530 --> 03:51:27,990
好厉害

1070
03:51:28,730 --> 03:51:32,660
不过还这么硬呢

1071
03:51:35,790 --> 03:51:44,660
客人 也请射在这里

1072
03:51:45,730 --> 03:51:49,930
这里 好厉害

1073
03:51:52,190 --> 03:51:59,860
客人的肉棒还硬着呢 好厉害

1074
03:52:00,130 --> 03:52:02,330
还能射不少吧

1075
03:52:05,460 --> 03:52:09,990
好厉害 插好深 好舒服

1076
03:52:22,260 --> 03:52:26,990
那里 对 小穴深处

1077
03:52:29,130 --> 03:52:32,330
好厉害 看得好清楚

1078
03:52:46,660 --> 03:52:48,660
好厉害

1079
03:52:49,130 --> 03:52:53,460
继续用力插我

1080
03:53:12,590 --> 03:53:20,190
好舒服 继续插我

1081
03:53:21,460 --> 03:53:28,460
不行了 射在我的小穴里

1082
03:53:33,460 --> 03:53:35,190
要射了

1083
03:54:08,530 --> 03:54:12,260
客人 又射了吗

1084
03:54:12,730 --> 03:54:16,590
射了三次 好厉害

1085
03:54:19,260 --> 03:54:21,990
性欲强

1086
03:54:44,530 --> 03:54:48,990
好多啊

1087
03:54:54,730 --> 03:54:56,730
好厉害

1088
03:55:02,390 --> 03:55:08,660
请继续插我

1089
03:56:07,990 --> 03:56:11,790
感谢您的光临

1090
03:56:12,530 --> 03:56:16,930
舒服了 很开心

1091
03:56:17,790 --> 03:56:24,060
请下次继续射在我们的小穴里

1092
03:56:51,660 --> 03:56:53,930
若菜奈央

1093
03:56:54,730 --> 03:56:58,860
日立瑠莉

1094
03:56:59,730 --> 03:57:03,460
水野朝阳
