這麽晚了 還不走嗎
你也是啊 好辛苦喔
這個嗎 都是沒收的
抱歉
老是看這種DVD 應該更認真吧
什麽沒穿內褲啊 怎麽可能有這種事
是啊
沒穿內褲老師 女老師怎麽會這樣
好怪喔 沒穿內褲女老師
怪吧   怪啊   是吧
妳覺得如何   不可能會有吧
笨蛋 我的DVD還我   不還你
那是我重要的DVD   冷靜
我會努力讀書 還我吧   這不太好 不還你
冷靜    我的還我
真的. . . 在這裏
那個. . . 沒受傷嗎
老師沒穿內褲啊
怎麽回事啊
沒穿內褲. . .
我. . . 就是沒穿內褲女教師   好可愛
不穿內褲. . . 能給人幸福喔
沒穿耶
看到真實的. . . 我不需要DVD了
不行. . .
不行
老師也是. . .
受不了了. . .
不行喔. . .
好嗎
我看吧. . .
好啊
屁股也要   屁股嗎
拉高喔. . .
怎麼了. . .
是真的喔   變大了. . .
是啊
手指插入了
要幹嘛. . .
在幹嘛啊
老師 這樣的話. . .
不行 老師
濕答答了 好害羞
好棒. . .
老師 不行喔. . .
會弄髒 老師. . .
這樣的話. . .
老師 不行
等等. . .
要幹嘛啊
不能這樣 去了 不行
變濕答答了 說不行了
又要噴了
好舒服 不行
好害羞
濕答答了. . . 好害羞
我看看好嗎
好棒. . .
什麽
頂到了
摩擦好嗎   濕了
屁股嗎. . .
好硬喔
什麽
這嗎
老師剛剛太激烈的關係
但. . .
舒服嗎. . .
好硬喔 想要了嗎. . .
等等 小森. . .
老師也. . . 好興奮
坐著嗎 坐著就. . . 插入了
老師. . .
什麽
插入了
老師
好棒. . .
去了
還沒喔
好舒服. . .
都看到了喔. . .
好棒 看好清楚
去了去了去了
好害羞. . .
看好清楚. . .
好舒服. . .
好舒服
這裏好舒服
這裏. . . 好舒服 插得好深
插到最深
好舒服喔
好舒服
我快射了. . .
好棒 變得好大
再來. . .
好好的. . . 好好的舒服
好舒服
射出來
要射了. . .
好濃喔
好舒服
要射了. . .   射很多出來. . .
isrts.blogspot.com
看了那DVD後 發生了好多事
都還蠻愉快的 還不錯
難道說不穿內褲和教育可以配合的很好
不可能吧 但在學校裏 被說不穿內褲女教師
還蠻有趣的 所以 我今天也沒穿內褲