“真实良品”荣誉出品
杀了你虽然有点可惜
但这是总帅的命令
我也没办法
在将你处刑之前我想要再品尝一下
但又怕总帅怪罪下来
喂  做好处刑的准备
我要死了吗
大伙儿  对不起
去死吧  桃濑美关                那种事情我不会让你们得逞的
什么
这力量是怎么回事
你们给我上
不要再靠近了  你要是靠近的话这家伙就没命了
你到底是什么人
我是完美战士银色
你是银色？
再不快点治疗就糟糕了
秀瓦鲁卡  下次我再打倒你
银色闪光              好耀眼
你们几个  她们应该还在附近  给我找
说是什么完美战士银色
我也不认识
我……
你得救了  是新伙伴银色救你的
她似乎并不是新的伙伴
今后  银色和新的完美战士会和巴德戴碧璐战斗
我们只会拖后腿
新的完美战士？  那我们呢
我们被解雇了  今后要解散了
怎么可以
我无法认同                  这是上面决定的
都是因为我
因为我被抓住了  连大家的实力都被质疑了
这不是美关姐的错  我会想办法的
美关姐只要专心养好自己的脑袋就可以了
晶              等等
等等  你想要做什么
明明是个小鬼  却挺能干的嘛
我要一个人打倒你们  然后证明我们并不是拖后腿的
接下来只剩下你了              真是不知天高地厚
接下来我要拷问你  然后问出完美战士的情报
美关姐
你还能战斗吗               没问题
粉红
你没事吧
绿色
最后一击  热量光线
粉红
怎么会
完美转换
为什么
为什么  完美转换
怎么会
看样子你的变身功能损坏了呢                 完美转换
为什么无法变身呢
完美转换*2
为什么
我要玩弄死你
美关姐
不要这样
美关姐              不要这样
你的身体能忍受住我的热量腕臂吗
不要这样
接招吧  热量腕臂
不要这样            好热啊  不要这样
去死吧  桃濑美关
你没事吧              可恶  又是你吗
你没事吧           我又被你救了呢
接下来就交给我吧  你去照顾绿色吧
绿色  你没事吧
好强啊  这种程度的话  说我是拖后腿的我也甘心了
没用的  那种东西根本跟不上我的速度
可恶  好强啊  我到底该怎么办呢
我想到一个好主意  接招吧
不好  糟糕了
什么                 银色
银色*2  对不起  都怪我发呆了
这是                   这是银色的变身器
我死了之后  你要成为新的银色去战斗
怎么可以  我……
你要是做不到的话  等待着你的只有死  你能做到吗
我能做到
是吗  那么  接下来就交给你了
美关姐
那么  接下来该送你们去另一个世界了
要死的是你             什么
完美转换
完美战士银色
什么              美关姐变成了银色
虽然颜色改变了  但实力还是一样的
多么强大的力量啊
我的身体好轻  这样的话我就能赢了
完美之剑
怎么可能  我居然会被干掉  这怎么可能
我做到了  绿色*2
绿色*4
这是绿色的
绿色战士在我手中
想要我还给你的话就来我的基地吧
绿色  我一定会去救你的
快点停下来
就算粉红升级为银色  只要我们将完美战士的基地破坏掉  那么胜利还是属于我们的             放开我
然后  最后只剩下桃濑美关               放开我
总帅也不会让我立刻将她处刑
说吧  你们的基地在哪里
我不会说的  你以为我会告诉你吗
到此为止吧              美关姐
可恶  银色
这些没用的战斗员                   秀瓦鲁卡  今天我一定要打倒你
绿色  你没事吧               我没事
秀瓦鲁卡就拜托你了                 那你就负责战斗员吧
让我送你归西吧
我的身体动不了了
我的身体无法控制了
美关姐
怎么会
你居然……
绿色
看样子你的身体无法适应新型装甲的力量呢
让我们继续做前几天没做完的事情吧
不要这样
把屁股挺起来
碰到了哦                 不要这样
我又要像以前一样插进去了哦
不可以  我要变奇怪了
不要这样*3
保持这种姿势
不要这样
不要这样  我要不行了
你也很舒服吧
给我老实一点
不要这样
不要这样*2
完全看到了哦
我看的很清楚呢
不要乱动
怎么样
那么  我又要射在里面了哦
不可以
我又射在里面了呢
愿意把你们的基地告诉我吗
只要你告诉我  我就不处刑绿色了
我必须得将完美战士全灭  否则的话  总帅又得让我将你处刑了
让我去将完美战士全灭吧
美关姐  你振作一点
你一定要忍住啊
不要这样                我喜欢女人
你对美关姐做了什么
那是我重要的收藏品  话虽如此  我其实也很喜欢像你这样的男人
不要这样  不要开玩笑了
美关姐*2
你怎么了啊  美关姐
美关姐
拜托了  不要这样
美关姐*2
不要开玩笑了
美关姐*3
美关姐*2
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作