1闪光之击！
2快上！
1魔术之击！
2看来到此为止了吗....我已经完了吗...?
1觉悟吧！学园长！
1怎么了？
2发生什么事了？难道说文部省？
3学园长....UUUUFO...！
2别用些胡话来骗我！
2外星人？怎么...怎么可能？！
1乘坐UFO特意来做恶的外星人！你的所作所为我这个桃假面不会放过的！
2喂！外星人！刚才的违反校规了！不允许你在这个学园里任意妄为！
2呵呵呵呵...不知道你是来自那个彗星，但我将一生追随您！
3突然乘坐UFO来到，打到了桃假面的姐姐先是成功的支配了这个学园的迷之外星人，似乎控制了不良学生和教师开始认真的盘算着征服地球了
3做为警官的我的父亲也只留下了这个遗物前往了天国...我必需要做些什么...我不拯救大家的话....
3果然我还是...好羞耻...要脱掉这个实在好...
反正..不模仿桃假面的姐姐也可以，我要用我的方法战斗！
3企图支配这个世界的外星人啊，我这个幻之面具一定会打到你们！
1放开...不要..
4就是这个吗
1不要...
4再多流出一点爱液吧
4怎么样？不再多弄一点爱液出来小心让那个外星人把你拿去喂鱼
1不要.......
4再多出一点爱液！再多一点！不然那个宇宙人会杀了我们的
4学园长！这种程度的爱液完全不够啊！
5请住手....请住手...为什么！
6学园长！这家伙是好货
7怎么样，学园长
8学园长，这种的差不多可以蒙混过去了吧
2也是呢
8好，那就带走
5不要...救救我！
3等一下！
8学园长！那里！
7你这家伙是什么人！
3给布满暗云的地球带来正义之光人，幻之面具！
7幻之面具？！
3趁现在，赶快！
5多谢你，幻之面具！
2哦，是这家伙的话也许，你们快上！
2你们这群没用的，还不快上！
3胸之击！
7猛烈..
3学园长！把桃姐姐还给我！
2可恶，幻之面具！
2叫幻之面具的...我是被这个宇宙人以学园做为人质威胁了，以后我会改过做一个好的教育者的...原谅我吧...
3那么就解放姐姐，并解雇所有的不良教师
2我...我答应，别射我...
3真的吗...学园长...！
3无效了..那个宇宙人的要害到底在那里？
2哦，您没事吗，我被这个女人用枪和色诱勾引了
3你个叛徒！
2你要做什么！要是没有这防弹的铁面具我就死定了！
3宇宙人的弱点...难道是脸？
3子弹之剩下一发了...
2你已经完了
2处刑请等一下，这个人的处刑请交给我，好好调教幻之面具的话一定能生产出更多的爱液
2成功了会给我奖励吗？那么当您成功的征服了地球之后请把这个小小的日本给我..
2好，诸位，带走！
5幻之面具...
2幻之面具...接下来我会好好调教你的，你这个身体很有调教的价值，好了，教师们！
4好了，说出真正身份，你听到了吗！？
4说出真身！不说吗....好吧..
4不把你调教成一碰就湿了的身体的话我们的性命就危险了...
4那里比较有感觉呢....这里吗？
3好痛..！
4怎么了....好好的让我看看脸....果然是这里吗...
4你是撒坦学园的那个班级的学生....好了，快说..
4好味道..
5幻之面具...
4是那个班级的学生？说...快说........不是吗？
4喂，把那个拿来
4哼哼，知道这是什么吗？
4怎么样？打算说了吗？...这次是这边
4知道这个怎么用最好吗？
4怎么了
4你还是个小Y头吗？看来是学园长喜欢的小Y头呢
2这个女人是处女吗？那么就让我来尝尝味道吧，我最喜欢初次的
2快做准备
5老师！学园长...请不要这样..幻之面具是为了大家在战斗的，也请放了桃假面吧..
2你就在那牢房里好好的看看我的厉害吧，好了，幻之面具，让我拿走你重要的东西吧