放开我
把你大脑里面的数据全部就交给我们
全部都说给我们          谁会说给你们听啊
还不想说吗                我不会说的
我要让你尝尝地狱般的痛苦
我绝对不会说的
绝对不会说的
说啊             我是绝对不会告诉你们这种人的
绝对不说
强化装甲被破坏成这样居然还不说  真是个顽固的女人啊
果然是女人啊
露出这么多皮肤感到害羞了呢
说啊  可恶
要是再不快点让她说出来的话  我们在总帅面前也会没面子的
快点让她说出来
我是绝对不会告诉你们这种人的
鞭子已经足够了  接下来用电击
我知道了
强化装甲已经处于这种状态了  再被电击的话  身体能维持到什么时候我也不清楚了
说啊  快说啊
我也开始用电击吧
我绝对  绝对不会说的
让你品尝地狱的滋味吧
说啊
停下来  再继续下去的话她会死的
一不小心就用力过度了
可恶
看啊  这家伙已经失禁了
这家伙的精神已经开始崩坏了
很好  开始下一项
你也差不多该说出来了吧
绝对不会说的
是吗
要杀就快杀              是吗  这样还不说吗
用这个男人
那个战斗员  是在看住她的时候对她进行恶作剧的战斗员呢
还没有处刑吗          反正在处置第五粉红之前会处置我的吧  快点处刑吧
不要着急  我给你一个生存的机会  只要你能从这个女人口中获取情报  我就免去你的死刑
然后  我还会推荐你做干部
真的吗             我向你保证
你听好了  战斗员  你要在我们之前让她说出情报
失败的话会怎么样  你应该明白的吧
从我进入佐尔古的那一刻起  我就已经舍弃了我的生命
开始吧
老实一点
不要这样
你要是说出情报的话  我们就停下来哦
我不说                是吗  战斗员  继续
不要这样
说啊  你又想要丢脸的翻白眼吗
不要
再勒紧一点
不要  不要这样
这种事情  不要
放开我
不要这样
把脖子再勒紧一点
快点说出情报
我不说                否则的话  你会保持着翻白眼的状态下地狱哦
战斗员  让她翻着白眼无数次的高潮吧
如果你不愿意的话  就把所有情报说出来
我是绝对不会告诉你们的
我怎么可能把情报告诉你们
是吗  那么  就翻着白眼无数次的高潮吧
战斗员  继续
战斗员  更加用力的让她疯狂吧
让她继续露出丢脸的翻白眼的样子
绝对……
说啊*2
说啊  快说啊
战斗员  还差一点点  让她交代吧
让她翻着白眼说出来吧
继续插她
把脖子再勒紧一点
最后的收尾了   继续插她
说啊  快点让她说出来
我要射了
博士  对不起
我已经不行了
我居然说出了情报  我都做了些什么
现在已经知道了KCO能量源的情报  你已经没用了
既然获得了情报  那么你也没有活下去的必要了  将你处刑吧
我要为被你打倒的伙伴报仇雪恨
杀了她
去另一个世界向我们死去的伙伴道歉吧
好顽强啊
这样一来  第五战士就只有四人了
而且还获得了KCO能量源的情报  这样一来我们就能发动总攻了
我明白的
佐尔古  万岁
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作