看样子有必要对你们进行惩戒了
冯迪妮  魔法棒
这样真的好吗  泽村优香
我们在你的学校里面设置了炸弹
你说什么
那是我的……
我们的成员中有个炸弹高手  那么  你要怎么做呢
学校里面应该还有白金老师
你在搞什么啊  给我到这边来
你要是敢抵抗的话  我就要按下开关了哦
你们太卑鄙了            你给我安静一点
不要摸我            我没有摸哦
你们太卑鄙了          我们肯定很卑鄙哦
这种东西取掉吧             太碍事了*3
冯迪妮的披风            我的披风
披风*4           请还给我
不要乱动哦   我要按下开关了哦           我这边还有蟑螂哦
这样就清爽多了  我来帮你找找蟑螂
请不要碰我              蟑螂在哪里  我找到一只
不用乱动啊
我要按下开关了哦  炸弹要爆炸了哦  把身体放松一点
就要这样子哦  冯迪妮
这样我们就不按开关了
请不要碰我
不碰你吗  我在帮你找蟑螂  蟑螂在哪里  是不是躲在哪里了
我好想看到什么黑色的东西了
头都露出来了            不要这样
快点停下来  不要这样
请快点拿掉  快点拿掉啊
蟑螂爬在上面取不下来了
不要  请不要这样
请不要这样
蟑螂上哪儿去了  我帮你找找  上哪儿去了
我帮你舔舔这里                 请不要这样
不要乱跑啊*2  你想要抵抗吗
你给我安静一点啊          要不要把她的裙子脱下来呢
让我们来摸一下       你们太卑鄙了
你要是不老实一点是不行的
刚才有蟑螂爬过了  所以稍微让我们来尝尝味道
味道真的相当不错啊
冯迪妮的味道是什么样的呢              不要这样
味道真不错啊
我绝对不会放过你们的
酸酸甜甜的    总觉得有种又甜又酸的味道
再多舔一舔
太过分了
总算是变老实了呢
不要这样  请不要这样
我们还准备了这种东西哦
不错啊           有意思         用这个来好好的玩一玩吧
让我们好好的玩一玩吧                 那种东西我绝对不要  请不要这样
很舒服吧                一点也不觉得舒服
这样又如何呢              我一点也不觉得舒服
救救我                 她刚才说救救她呢
乳头不都变硬了吗
我们来找一找冯迪妮的哪里是最敏感的吧
不错啊  好主意  哪里是最敏感的呢           我哪里都不觉得舒服
乳头  还是说下面呢  是这里吗
哪里舒服啊*N
哪里都不觉的舒服          骗人  把你觉得舒服的地方告诉我
哪里舒服啊  舒服的话就回答我哦
哪里是敏感地带呢  这里吗           你给我闭嘴
没关系的  不用忍耐也可以的  不用忍耐的              请快点放开我
冯迪妮大人要是能觉的舒服的话  我什么都愿意做哦
刚才发出的声音是怎么回事  果然觉得很舒服啊  是刺激了什么地方呢
她已经忍不住了呢                 请快点停下来*2
我们来慢慢的寻找吧  一定能寻找到舒服的地方的
太下流了  快点停下来              一点也不下流哦
好像发出不错的声音了哦  下面也发出不错的声音了
真让人受不了啊  她已经变得想要了吧
你是不是也已经忍不住了啊
冯迪妮  你的下面也开始湿润了哦
才没有那种事情            你们是不是该把小弟弟掏出来透透气了
必须要把该掏出来的东西掏出来
这不是明摆着吗             当然是要做有趣的事情了
不要这样  不要  那样摸得话  不要这样
我要是把开关按下去的话会发生什么事情  你知道的吧  所以老实一点吧
老实一点吧
你要听我们的话  你知道应该做什么事情吧
那个  我是为了学校
你们可以把内裤脱掉了哦
让冯迪妮吃鸡巴           你要是不照我们说的去做的话  后果会很严重的哦
冯迪妮  你要是不吃鸡巴的话  我就要按下开关了哦
再往深处吃一点啊
帮我也吃一下*2
吃我的
这边也等着呢  这边也吃一下
我在这里等着呢          请不要这样了
我要按下开关了哦
你要是不好好的做的话  帮我吃下去啊
好好的帮我吃下去
冯迪妮  你要是不让大家舒服的话  我就会把整个学校都给炸掉
说的没错啊       只有那样了呢               那种事情是绝对不可以的
大家好好的玩一下这里吧         你不听话的话我就要按下去了哦
你在干什么  你要是抵抗的话  我就要按下开关了哦
整个学校都会被炸掉            你们太卑鄙了
卑鄙            你们和蟑螂一样恶心
大家好好的玩她
让给我们看看啊            看看啊            不要这样
帮我把鸡巴吃下去啊
请不要这样               太碍事了啊
这不是都湿透了吗
我来帮你舔一下  正义的伙伴
好吃吗           这就是真正的冯迪妮的味道啊
不要这样  请不要这样
好吃吗                 这就是真正的冯迪妮的味道
我有个好东西       赶快用*2
请不要把那种东西插进去            赶快用上啊
不可以*2         插进去了
怎么样  舒服吗             一点也不舒服
味道真不错啊  太香了
这味道真让人受不了  真香啊*2
好舒服        说的没错       好棒啊
我要好好的玩一玩          真不愧是冯迪妮  让人受不了啊
不要  请不要这样           好舒服
这个真是太好吃了           真是长了一双好脚啊
好吃  真的太好吃了
你这是怎么了啊
真的好舒服啊            不要这样
不可以*3  不要那样  请快点停下来
真的可以停下来吗  怎么样啊               不可以          那我就停下来吧
好厉害啊  小穴在不停的抽搐啊
继续弄*2
有一个人已经忍不住了          用这个*2           我已经忍不住了
射出来了啊          好厉害啊
好吃吗              上面也需要一根按摩棒呢
在下面不停的蠕动呢
尽情的高潮吧*2
到底有几根按摩棒啊
怎么样啊                 我已经忍不住了
真是让人受不了啊             好过分             没关系的吧
太棒了啊              让我也舒服一下
按摩器出来了哦  按摩器
怎么了              我好像也忍不住了           又有一根了吗
我来帮你舔舔          忍不住了
我也受不了了
不要这样  请不要这样             那就帮我射出来啊
好过分  好疼  拔出来  不可以
请不要这样               我不会停下来的
你也快点射出来吧              这种事情太过分了
赶快射出来*2  射出来   这种机会很难得的哦
要射出来了吗
你要做什么  不可以*2  要是那样插得话  会插坏的
射在脸上*2
还有没有要射的              很舒服哦
来了*2
射出来的真远啊
不要乱动啊  小心我把学校给炸了
你不要忘记不可以用手档哦  我们随时可以按下开关的哦          不可以
那种事情是不可以做的             从后面插吧
要从背后插了  不要躲啊
好过分
你要是那样插的话我会变奇怪的  不要这样
不可以*2  不可以的
我已经不行了              什么不行了
我的大脑都要变奇怪了  不可以*2
你觉得舒服吗  舒服吗*2             一点也不舒服
没有结束         没有呢         要全部射出来
你怎么了  尽情的高潮吧
很舒服吧
不可以*2           又来了哦  又来了一根鸡巴哦
不要躲啊          好过分
我也想要射在你的这里        射在上面*2
那种事情我是绝对不会容许的
我要射了*2
来了*3
怎么样啊
味道很不错吧
让我们来看一看冯迪妮的真实面目吧        没错啊
帮我按住她*2  不要躲啊
让我们看看         快点停下来  你要做什么
这家伙果然是学生会长啊   是那家伙啊  是优香
不可以           大家好好的拍下来哦  拍下来哦
这家伙都被弄脏了            我来帮你舔干净吧
赶快舔吧
怎么样啊        真实面目也真的很可爱呢
大家再好好的玩一次吧
我们尽情的玩一下吧  机会难得  玩吧*2
你怎么了
想射了吗  射吧*2
射了第二次了  所以只能射出这么多了
好过分            想射就射吧  射出来*2
已经不行了            快点干   射出来*2
射了吗         下面吸得太紧了         这么快就射出来了啊
射在里面吧*2  要射在里面了哦          请不要这样
好舒服  继续干吧   下一个*2  下一个射吧
你没有休息的时间
使劲的舔她*N
要射了   射了          射了吗
不可以            什么不可以啊
射了啊          什么啊  还有人等着呢  后面还排着队呢
还有很多呢           不要不愿意的样子
不要  不要射在里面
射了吗      射了啊        攒了这么多一下就射出来了啊
真的好舒服啊
冯迪妮桑  谢谢你让大家这么爽
其实我们并没有设置什么炸弹哦
把口水吐在这肮脏的变态女人身上根本不算过分啊