“真实良品”荣誉出品
哎哟  泽村桑  你还没有回家吗
白金老师  哦  我在为明天稍微做些准备
这是为什么呢  明明她才刚转过来做我们的班主任  但是待在白金老师的身边  总觉得内心十分的平和
泽村桑  你作为学生会长非常努力这一点我很高兴  但是也不可以太过勉强哦
这是为什么呢  我觉得泽村桑可爱的不得了  难道是因为她作为学生会长非常努力
不是的  肯定不是这个原因  这种感觉我还是第一次有
对不起            应该是我说对不起
那我先回去了
我先走了  再见               再见   路上小心
冯迪妮&卢米埃路  恶心宅男凌辱
冯迪妮的情况
我要把这种病毒散播在这个城市中  让这个城市变成死城
那种事情我是不会让你们做的
你总算出现了  冯迪妮
用正义的露水来洗刷罪恶  魔法美少女战士冯迪妮
迪亚比卢  你想要让这个城市变成死城  即使世界上的医生能够原谅你  我冯迪妮也不会饶恕你的
冯迪妮  我要送你上西天  给我上
毒气居然对你不起作用  这是为什么
我就猜到你们会使用这种招数  所以我事先服用了解毒剂
现在的我是不会中你们的毒气的
真是嚣张啊  既然如此  只有用蛮力来征服你了  给我上
到此为止了  给我认命吧
我再也不会放过你了  魔法棒
冯迪妮  魔法光束
接下来就只剩下迪亚比卢了
冯迪妮  今天我就先闪了  但是下次我见到你的时候  我一定会打倒你的
迪亚比卢  下次我一定要打倒你
蟑  蟑螂
我  最害怕  蟑螂了
已经不见了吧
你看到了吗             我看的很清楚哦
我们的偶像冯迪妮和学校的偶像泽村优香居然是同一个人  真是让人大吃一惊啊
而且  我们还掌握了她的弱点  正好可以拿来利用一下
这事情一下就变得有趣了呢            说的没错啊
接下来我们把这个消息告诉同伴吧
我们一起开个会议商量一下          真是好期待啊            走吧*3
这是为什么呢  明明她才刚转过来做我们的班主任  但是待在白金老师的身边  总觉得内心十分的平和
这是为什么呢  我觉得泽村桑可爱的不得了  难道是因为她作为学生会长非常努力
不是的  肯定不是这个原因  这种感觉我还是第一次有           泽村桑  你作为学生会长非常努力这一点我很高兴  但是也不可以太过勉强哦
应该是我说对不起
那我先回去了
我先走了  再见               再见   路上小心
总觉得有些心跳不已
有魔物的气息
魔法变身
用正义的露水洗清罪恶  魔法美少女战士冯迪妮
我们都拍下来了哦
学生会长泽村优香变身为冯迪妮的那一瞬间都被我清楚的看到了哦
你们到底是什么人
我们是魔法美少女战士冯迪妮粉丝俱乐部的成员
然后  我们是学生会长泽村优香粉丝俱乐部的成员
你们要做什么
这样一来  我们两个俱乐部终于可以合成一个部门了
把照相机里面拍摄的东西立刻给我删除了
如果没有报酬的话  我们是做不到的哦
你们想要钱吗
请不要误解这句话的意思  我们不需要钱
这就是魔法美少女冯迪妮        好漂亮啊         身上有股很不错的味道
有种不错的味道             这就是魔法美少女冯迪妮           太棒了呢
皮肤也很不错呢             身材也很好哦
拜托了  请把数据删除了  有魔物出现了  我必须要赶快去消灭他们
所以  快点……
真让人受不了啊                快点把数据删除吧
这和我们有什么关系             你说什么
冯迪妮  如果你想要这些数据的话  就把裙子掀起来让我们看看你的内裤吧
这主意不错              那种事情我怎么可能做得到
这样好吗  你要是这样说的话  我们就把变身的画面上传到网上去  对吧
没错           好主意啊
请不要这样  你们要是不立刻把数据删除的话  我就要生气了
你要是生气会怎么样呢  难道女英雄要对我们普通市民动手吗
对我们普通市民动手真的可以吗
正义的女英雄要对我们……                  是啊
我知道了  如果我把裙子掀起来的话  你们就会把数据还给我吧
快点掀起来        再掀起来一点啊          这样根本看不到啊
多让我们看一下啊         让大家看看啊
把数据上传上去真的可以吗        让我们看一下啊          再多让我们看到一点
你要是不快一点的话  我们就不把数据还给你了哦
多让我们看一看啊           这样根本看不到啊
你不想要数据了吗          让我们看一看啊
没办法了  必须要赶快去消灭恶魔  区区掀裙子而已就掀开让你们看吧
快点掀起来啊   你要是不快一点的话就不给你了
让我们看看*3  掀起来了
白色的*3  穿的是白色的啊
这个不就是安全裤吗  我们不要看这个  想要看下面的内裤   看下面的
什么啊  骗子  正义的女英雄这样耍赖真的好吗  快点脱下来啊*2
让我们看看下面的  把这个脱掉  快点啊
脱下来了            看到一点了          好像是奶油色的内裤      下面就是真的内裤了
快点让我们看啊         继续啊继续           还没有看到呢
继续  继续  让我们多看到一点
接下来想要从后面看呢            这样能够看到吗
奶油色的  奶油色的内裤呢
接下来让我们从后面看看吧  把屁股对着我们吧
接下来  你们不是说  我把裙子掀起来就把数据还给我吗
我们没说过吧   谁说过那种话吗
你们从一开始就在骗我吗
你在说什么啊*2          你们根本就不打算把数据还给我吧
只不过  只不过是看看内裤而已有什么关系              你们居然骗我  我饶不了你们
你饶不了我们要怎么做啊       我们想见识一下
你要是不放过我们的话  会怎么做呢
虽然觉得很抱歉  我只能用武力抢过来了
你能做到吗             你说什么
蟑螂*2
你看这是什么  还有哦               蟑螂
还有很多呢               蟑螂  只有蟑螂  不要拿过来
你看看这是蟑螂吗                只有蟑螂是不可以的
还有蟑螂呢           过去吧
去吧*2                   你这么害怕蟑螂啊
请不要这样
只有蟑螂是不可以的
只有蟑螂*2
你这样就无法抵抗了吗            只有蟑螂……
这里还有哦                   救救我
因为蟑螂  我的全身都使不上力气了
把那边爬啊               你这么害怕蟑螂啊
不要这样  请快点停下来
只有蟑螂是绝对不要的            爬进去了*2          不要这样  请快点停下来
爬出去了  取不出来了哦*2
我绝对饶不了你们
你看  蟑螂爬到哪里去了              你来找一找啊
好恶心  请不要这样
又有一只爬进去了  进去了*2  糟糕了
不得了了  上哪里去了*2
请不要靠近我  帮我取掉
她让我们帮她拿掉呢
上哪里去了  怎么找不到了啊
你在搞什么           你让我帮忙找我不是正在找吗
请不要碰我          不见了哦          在这边吗
会不会在腋下呢             好厉害啊
会不会在这边啊           真的呢
你们太过分了  好过分
不见了  上哪儿去了*3  是不是钻到哪里去了
又有一直爬进去了
进去了  爬到下面去了  怎么办呢
拜托了  快点帮我取掉             她让我们帮她取掉啊
我帮你取掉  这样取不出来啊  你要老实一点哦
进到里面去了             你在摸哪里啊
不是你让我帮忙取掉的吗            不要这样
不伸进去怎么取出来啊             好过分
好过分        这东西又爬进去了
有三只爬进去了  怎么办          我不要*2
不要吗  在说什么啊          拜托了  帮我取掉
我帮你看看*2  不可以乱动哦  乱动就找不到了哦
我们来帮你看一看
在这里吗          不要碰我
不要乱动哦            进去了哦
不要乱跑啊
出来了*2
快点  快点帮我弄出来
这个要怎么办  怎么办*2
我绝对饶不了你们            饶不了我们  你要做什么啊
爬进去了  怎么办呢
在里面乱爬呢  乱爬的非常厉害哦
后面也爬进去了吗   进去了*2
快点帮我取掉               她让我们帮她取掉
我们快点帮她取掉  快点取掉吧             我绝对饶不了你们  快点把数据删除了
她说绝对不原谅我们哦  那就继续拍  好好拍下来哦
我帮你看看  我帮你取掉  钻到内裤里面去了
看到了*3  出来了  黑色的东西出来了
不要这样  又找到一只*2
又进去了  进去了              哪里  在哪里  不要这样
请不要再把蟑螂放进去了             我帮你取出来啊
有没有  找到了吗           好像有啊
快点停下来  我真的不会放过你们的哦  过会有你们的好果子吃
干什么  你想要做什么  我们等着哦  你要干什么啊*2
那我就不帮你取了              不要这样  不要在拍摄了
她让我们不要取出来 (不要拍摄和不要取同音)            不是的  我让你们不要再拍了
请不要这样  这种样子要是被别人看到的话我……             她让我们不要把蟑螂取出来啊
还有很多的蟑螂哦
很恶心吗*2  又进去了哦
蟑螂又进去了哦*2  你看  又进去了
取出来
是不是在这里              快点停下来  太肮脏了
我来帮你舔舔皮肤
不错啊            有点咸啊
蟑螂喜欢潮湿的地方            不知道爬到哪里去了         帮我按住她
帮她舔干净一点啊
好恶心  不要这样           还有这边
好好的帮她舔一下  谁让她说恶心的  好好的舔哦
那种事情  那种事情  我要忍受不住了             这里面可能也已经湿润了  这里面也帮她舔一舔
才没有那种事情
也许会藏在那里哦           不要这样*2        蟑螂最喜欢潮湿黑暗的地方了
也许会藏在那里哦   帮她好好的舔一舔            请不要这样
会不会有一只藏在那里啊
不要啊  太痒了
我不要蟑螂
怎么样  味道不错吧  蟑螂爬过的肌肤很美味吧
不要这样              这里吗  又进去了啊
你看  又爬进去了  在里面乱爬呢
你在摸哪里啊             你不是想要取出来吗
快点帮我取出来         也许下面也爬进去了  下面也帮她舔一舔吧
下面也有蟑螂  我看到蟑螂了              取出来
不要这样           那边隐约看到蟑螂了
好好的帮她舔一舔哦
请不要再拍摄了            她说不要取出来哦
你喜欢蟑螂在里面爬的感觉吗  那我们就多放几只进去
在这一带吗
在里面乱爬呢
好过分*2
好好帮她舔一舔  舔干净
这边也帮她舔一舔
对了*3  会不会藏在暗处啊  把她翻过来
爬到哪里去了  蟑螂最喜欢爬到暗处去了
仔细的帮她找一找*2
把腿抬住了  在反面
好好的拿起来啊  你也来好好的舔一舔
好过分             好好的拍下来*2
你怎么了            请不要这样
你怎么了*2             快点*2
快点怎么了*3           不要这样
快点什么              我要快点打倒魔物         什么  魔物
我要快点打倒魔物            什么魔物啊
管什么魔物啊  这样不挺好的嘛
不要这样              这次我们再换个姿势吧
把那边按好了   我们帮她舔舔脸吧
蟑螂最喜欢钻到洞穴里面了
耳朵的洞里面  还有鼻孔里面  插到鼻孔里面吧
进去了  鼻孔里面有吗  能进去吗
不行吗  完全不出来啊  也许会藏在乳房的夹缝中哦
怎么样  没有吗          没找到哦            仔细看清楚了哦
好好的帮她舔干净*2
好好的找一找哦  不要漏过了
请不要这样*2           怎么样啊
怎么样啊  很潮湿啊
说不定藏到其他的某个位置了哦
再仔细的帮她舔一舔吧            那种地方……
不要再舔了
不错哦              怎么样啊
好好的帮她舔干净啊
不能一直让他们这样下去