“真实良品”荣誉出品
就是这个学校吧
不要在学校里乱来
影响不好
你他妈是谁啊
只要我在 就不会让你得逞的
那就让你看看我的厉害
该我了吧
只要我在 就会保护水手公主的
女主人公屈服---水手防卫者篇
那女的真讨厌啊
输给她了
只要没有她的话
现在说不知道晚不晚 黑暗女王
-我倒是有一计 -是你啊
什么计？
是这样的 目标并不是水手公主
应该先从水手防卫者开始下手
什么？
可是他们很厉害哦
我知道
但是经过我对他们的研究
不用一个一个打败
话不错
可是没那么简单吧？
交给我吧
好吧
我还有一个想法
什么？
只是打败水手防卫者并没有意思
还要把他们带到我们这里
那样的话 水手公主精神上也会很难受的
这事情能办到吗？
如果不行的话那就杀了
值得一试呢
怎么样？
要是保护自己的水手防卫者倒下的话
水手公主一定很惊讶吧
那肯定
有意思
让水手防卫者背叛她
知道了
先从谁下手？
渗透力最高 水手公主最信任的
就是那个女水手防卫者
打败她的话 其他的就很简单了
一打败水手防卫者
身心使其受煎熬
她一定就不行了
我很期待
请交给我
下雨天
心情就不好吧
你是谁啊
我不是水手公主 是水手防卫者
我就是在找你们这些水手防卫者
最后才轮到水手公主
不会让你得逞的
那开始吧
最先死的是你啊 天崎牡丹
怎么样？
难受吗？
别逼我
住手
变身
来吧
你变身了
好吧
不要碍事
这是哪里啊？
在这里我和你可以没有顾虑的战斗
不对 应该是可以勒索你的地方
也就是 异次元空间
异次元？
那就好好享受吧
我才不想享受呢
我要战胜你 找到逃离这里的办法
要从这里逃出去
可以的话你就做吧
来吧
从这里怎么出去
快告诉我
你太小看我了吧
为了攻击我
故意麻痹我
实战的话我可打不过你
稍微赌了下
终于搞定了
现在我要以牙还牙了
你要干什么
好好爽吧
怎么样？
难受吗？
再让我听听
再跳啊
还没完哦
你真强硬啊
但是 还是别硬撑了
再坚持下就好了
这样就能逃走
啊？
太好了
啊 失败了
但是还有机会
我必须要先恢复下
逃走了吗？
算了吧
那种毒不单单伤眼睛
还会慢慢的渗透进你的全身
慢慢的享受吧
总算逃走了
什么？
全身麻木了
不好
必须要调整下
怎么样啊？
那种毒不单单是伤神经
还会渗透进你的全身
怎么样？
还不放弃？
那肯定
你在说什么
我要是输的话 谁来保护水手公主啊
我才不会输呢
眼睛虽然被毒所伤 但是一定要阻止毒气进入神经
要奋力而战
一定要赢
一鼓作气
你决定不逃走 和我血拼到底？
选择很正确
但是 现在的你能赢我的几率
为零
我们水手防卫者为此而战
所以不会输的
那这次就是你们第一次的失利哦
给你最后一击
你去死吧
取不下来
结束这一切吧
你要干什么
我死了吗
本想杀你
但是杀了你又太可惜
怎么样？
做我的手下吧？
我是水手公主的防卫者
才不会成为你的手下呢
你不用着急回复我
考虑好之后再告诉我
早已考虑好了
没有
再好好想想
别浪费时间了
快点杀了我
好吧
既然你想死的话那就成全你
虽然有点可惜
但是 不会让你就这么简单的死掉
让你煎熬过后再死
你说 你要当我的手下
我不可能背叛水手公主的
那样的话 那就继续好好享受吧
怎么样？
爽吧？
我不会饶了你们的
看到水手防卫者难受的表情 我很兴奋呢
很高兴
其他的水手防卫者也想早点抓到呢
最后就是水手公主了
水手防卫者现在也这样了
该有多爽吧
很期待吧
水手公主才不会这样呢
你这个畜生
要干什么
你觉得你能从黑暗女王这里逃走吗？
啊 好冷啊