我可不允许你这么做！
迪亚比露，我听说你被拉封丹打败了
迪亚比露，我应该已经把你打败了
拉封丹，我就是为了找你复仇，才从地狱中复苏的！
这是
没错，之前你穿的内裤
你穿的神圣内裤 ，是有魔法保护的
现在你穿这种普通的内裤，根本不是我的对手
拉封丹，当年你把我送往魔界的仇，现在让我都还给你！
这是哪里？？  这是拉封丹？？ 是真人！！！
啊，真的，真人啊，真厉害
让开，这可是大头条啊
不是真的吧，是拉封丹本人啊
你果然是深受大家喜欢啊，拉封丹
这里很危险，大家快逃啊
不好意思，请看镜头
你们在干嘛啊，快逃啊
快，快逃啊
快， 快逃啊
你们到底在干什么啊
大家注意了，SHOW要开始了
啊
快住手
完全看到了，完全看到了
请看这边
请看这边，看这边，谢谢
你们在干嘛啊
看这边
请不要拍了
哈哈哈哈哈哈哈，拉封丹，接下来再让你接受更大的凌辱
这是要干什么
拉封丹
想要我把神圣内裤还给你吗
当然啊，快还给我
那么
在大家面前，吃那个男人的宝贝，一直到发射
这种事情，我怎么可能做得出
这样的话，那这个神圣内裤我就不还给你了
这种无法引出魔法的内裤
就化为灰烬吧
如果我按照你所说的做的话，真的会还给我吧
实在抱歉
事情变成这个地步
快点做！
真的吗？真的？
喂，要用眼睛看！
怎么了，以前没见过吗
拉封丹
这不是都懂吗
喂，还有另一个，也好好握住
不是有两只鸟吗
正面对着
要到发射为止哦，现在这样的话，人家可不会射哦
含在嘴里
舔啊
好好玩弄
很好，拉封丹
让它一射而空！
出来吧
早知道也让你给我弄一下
太震惊了！
拉封丹居然
没想到真的做了，谁都可以吗
不过挺不错的
这一定能成为大头条啊
真好啊，拉封丹
被她含的人，真爽啊
真是被注目的中心，真不愧是拉封丹
那现在，你可以履行你的承诺了
承诺？
什么承诺？
你！居然敢骗我！
我不会原谅你的
差不多药要生效了
药？他在说什么药？
这怎么回事，这种感觉
偏偏在这种时候
拉封丹，马上到时间了哦
啊，怎么了，你现在好像不太对劲哦
恩？是不是有想尿尿的感觉
在大家面前，我怎么能拉尿，我一定要忍住
你准备忍着？能忍到什么时候呢？
不行，我已经使不出力气了
到极限了！
那么，就遵从你的内心，都放出来吧~
我居然做了这样的事！
这到底是要干什么！
撒~差不多要把神圣内裤的秘密
告诉我了吧
就算你杀了我，我也不会说的
我不会杀你的
但是，会凌辱你到你想死
拉封丹
没想到啊
居然可以在这样摸你
怎么啦
有感觉了？
没有感觉！！！
真的吗~
那让我来验证一下吧
让我来直接摸摸
撒，让我来看看拉封丹的身体~
非常好
你可以不用忍耐哦
拉封丹
嗯~啊~