我的力量终于恢复了  你们对我做了如此失礼的行为  我绝对不会放过你们的
稍微等一下  你看这个
有一个像你这样的家伙被攻陷了  这是我朋友发给我的  这家伙是你的伙伴吗
好舒服  继续做啊  下一个*2
你没有休息的时间
泽村桑              不可以
继续舔她*N
射了吗  射了啊  真是不行啊
这些家伙姑且也算是我们的朋友
怎么办             等等             你看啊
泽村桑  我要是不快点去救你的话……
很遗憾啊  卢米埃路桑
现在只有忍耐  然后等待时机了
怎么样啊            请不要摸那种地方
你这不是都湿透了吗             我们不会停下来的  我们要这样做
你们太过分了             这里好像都湿透了
才没有那种事情
这不是发出很不错的声音了吗           其实她已经湿透了
这是什么*3             你们要做什么啊
都湿透了             嘴上虽然在逞强  但是身体却很诚实啊
这是什么啊  这手指上湿透的是什么啊
直接确认一下如何             那种事情是不可能的
直接看一下就明白了   直接看一下  没错
你们要做什么              我们要直接确认一下啊  让大家看一下
怎么样啊          干什么
怎么样  帮她舔一下  湿透了吗
请不要这样             湿透了吗*2  我们在问你啊  回答啊
不要一个人在那里品尝啊                你们在说什么啊
湿透了           湿透了啊   人家说你湿透了哦
好厉害啊  继续帮她弄              请不要摸了          你在说什么啊
我把垃圾箱里面捡到的这个修好了  请用这个*2
用这个        这是好东西啊  这个
这个说不定能动起来   你这家伙还说修好了  哪里修好了啊
这个修好了*2  真的吗  你这个家伙           你们干什么
这个修好了啊           请不要这样
开关被打开了
插进去了  让你舒服一下  阴蒂都硬起来了
卢米埃路桑  你觉得舒服吗            我一点也不舒服
这张嘴巴把这个吃下去了             不要插在那种地方
上面的嘴巴也吃下去啊  这表情很不错啊
已经受不了了吧
口水都流出来了             好厉害啊  舒服到口水都流出来了啊
你们太过分了          大家让她口交吧  赶快掏出来
很不错啊  去吧*3  插到她的嘴巴里面
去吧*3
你要干什么          没关系的  这是一年难得一次的机会
比平时自己撸要舒服  好好的帮他吃干净
怎么样*3  好吃吗*4
还有更臭的鸡巴哦  臭鸡巴去让她舔一舔
插进去了
真的啊  好厉害
真让人受不了  这场景真是不错啊
怎么样  好吃吗
她在回味美味的鸡巴呢
快点让我去救冯迪妮            你要先听我们的话
快点帮我吃下去啊                 快点停下来
还有一个人呢
这边还有一个人                再吃的深一点啊
你的手还闲着呢  小卢米
这场景真厉害        好厉害啊
你怎么了  在说什么啊  还想要吃吗
吃到最深处
好舒服啊  真让人受不了啊
手空出来了
你真的很会服务啊            说的没错啊
怎么样  舒服吗  我已经忍不住了  好好的弄她啊
吃到深处*2
下面的很大的
吃下去
你要是不听话的话  我就不让你去救她哦
你在搞什么啊  连口水都流下来了啊
好好的吃下去
你也让她吃下去啊
很不错啊  感觉很棒吧
我也想让她吃  那就让她吃啊
我也想让你吃下去
来  吃下去
再激烈一点*2
你们要干什么
我们要好好的玩一玩
干什么啊            脚的味道也不错啊
你很喜欢吧           那是我的……            来这边啊
像这样戴在头上  很不错的样子啊
我的内裤            他戴上了全是爱液的内裤啊
你怎么了  变得如此的湿润啊
用这个            好害羞的样子呢
你要干什么               肯定是要插进去啊
你很喜欢吧  小穴很舒服吧
快点离我远点啊           干什么啊
你很舒服吧
什么不要啊
好好的撑住了*2  你忍不住了吧
让她的脸露出来
这个姿势很不错啊
大家都过来啊  我也兴奋起来了
过来*2  很舒服哦
很美味的哦*2
把我的也吃下去
把鸡巴吃下去啊
谁让你吐出来的啊
还有一根  还没有结束哦  好好的吃下去啊
好舒服啊  好好的接受我们给你的礼物  知道了吗
大家也会给你礼物的  我先给你礼物  好好的收下  知道了吗
我也想射出来
这是礼物  礼物           你要干什么
好厉害啊  好舒服啊
给我到这边来  还没有结束呢  你知道吗
好好的接受我的礼物  我要射了*2
但是还要继续射哦  你知道了吗
我要上了  就像这样
请快点停下来
但是  难得我们为卢米埃路准备了礼物  我想要射在你的身体里面呢
你在说什么啊               有什么关系啊  在此之前  让我们看看你的面貌
说的没错啊           请不要这样          什么
我听不到  你说什么            只有这个是不可以的
什么样的*2  大家都想要看一看呢
好想看看啊
好漂亮啊  老师
卢米埃路是老师啊  下次就体验在老师的体内射精的感觉吧
你在说什么啊          就像这样  我要射了哦
全部射进去
射了  射在老师的体内了          好好的享受做女人的滋味吧
太过分了
老师  既然我脱了你的面罩  那我就帮你把这个穿上吧
你要做什么啊
你要对我的鞋子做什么
接下来你会知道的           你就好好的期待着吧
我们想要让老师接受大家的礼物
这里面还有我射的呢  你好好的舔一下吧
好厉害啊
要准备下一项玩法了          我的精子有那么浓稠吗
快点帮她舔一下啊
大家的礼物在里面  你真是喜欢舔啊
快点帮她舔  老师发出了很不错的声音了啊
你还想要吧*2           我一点也不想要
老师  把声音发出来吧
帮我舔
老师  发出很舒服的声音吧  大家都很想要听听呢
老师的声音会让大家都很舒服的
我怎么会做那种事情           老师  我要射了  老师
吃下去  好好的帮我清理干净
要射了*N
还有很多的精液哦           还有哦  老师
你也要好好的射出来啊   给她礼物  老师  谢谢你救了我们  我给你谢礼
谢谢你救了我  卢米埃路  谢谢你  我要射了哦
还有没有了
接受我的礼物吧  到我了*2
所有人都射完了吗
射了*N
我也要射了*3
还有没有人了          我要射了
还有我的礼物呢
建桑  舔精子吧  帮她舔干净
射了*5
冯迪妮  我必须要去救你
回家吧     已经很满意了呢         多少年没做了     我也是   回家吧*4
谢谢你  卢米埃路  那么  再见了