快住手。我的身体不是你可以轻松触摸的！
你居然还在说这种话
事到如今
你已经属于我了
撒~神圣内裤的力量
引出的
方法，快告诉我
不管发生什么我都不会告诉你的
哎哟，是吗~
那么，就让我来问问
这个让我清楚看见的拉封丹的下半身
动不了吧
怎么了，有点湿了哦
接下来会怎么样
你应该知道吧
要成为老夫的女人吗
如果你还一直不说的话
我会让你羞耻的
会让你羞耻到想死的
神圣内裤的秘密，现在想说了吗
我是绝对不会说的
不管发生什么事都
真的吗
这么坚固的
嘴巴啊
这嘴唇
接下来就是我的了
让我们来接吻吧
头转过来
嘴唇好软啊
好美妙啊，拉封丹，这个身体，
真的是好美妙啊
真不愧 是拉封丹的美妙身体
好美妙啊，一切都是这么的美妙
这块布的里面
是怎样的呢
请住手！
这就是拉封丹的乳房吗
好 美！
而且你的身体好像有反应了哦，我还没有做什么呢
让我来尝尝吧
你究竟会怎么反应呢，拉封丹，我好期待啊
越来越硬了嘛
最后会变成怎么样的呢
这里好湿啊
怎么啦
好淫荡的液体哦
不是让你住手吗
比起刚刚
气势变弱了很多嘛
那么是不是差不多可以把神圣内裤的秘密告诉我了？
谁会告诉你这种人啊！
那让我从头到脚
好好尝尝你的身体吧
啊，我受不了了
真的受不了了
为什么会有这种，让人心旷神怡的味道
我真的受不了，虽然说了这么多遍
这一切的一切，都会成为老夫的
多么美妙的身体，多么美妙的一切
不行，不管这个身体变成怎么样
真的吗
我是绝对不会向邪恶屈服的
说得好
看你能够嘴硬到什么时候
怎么样！
你的身体
很痛苦吧
我现在可是尽收眼底哦
打开吧，这扇门
你的身体在反应哦
你的身体好像也不希望你现在说出来，好像还想再享受一下
好吧，那我就让你享受一下吧
你看
里面可是很热哦
死国一
这是什么~
从你的身体中出来很多水哦
舒服吗，舒服的话就说出来吧
接下来，我们换一个方式吧
你想干什么
这是，我的，神圣内裤！
讨厌！
快点，快把它脱下来
讨厌，讨厌死了！
好的好的，听你的
你虽然没有把神圣内裤的力量交给我
但是，拉封丹，你的身体
就由我
来使用了
来了哦
好好享受吧
这个，只有这个
千万不要
只有这个
好痛！
好像稳住了嘛
现在，老夫
和你是一体了
下流！
没关系，你现在很舒服吧
痛也就是最开始一瞬间
你的眼神变的好淫荡了哦
没关系，如果舒服的话就承认吧
我才不会成为你的！
你嘴巴上虽然这么说，身体却很诚实嘛~
现在要怎么做呢
嘴巴上虽然这么说
身体好像却不这么认为哦
就算你做这样的事情，我也不会像邪恶屈服的（啊~~~)
啊，好痛，啊啊啊
你这假面下的脸
虽然我看不见，但其实很开心吧
对了，这假面的下面
不要再隐藏了，让我看看吧
这
上次那个什么好像叫新闻部是吧，让他们好好给你记录下来吧
只有这个绝对不行
喂，过来
我现在要
让你看看拉封丹的庐山真面目
你可以
拿相机记录下来
真，真的吗
你可以把这个被我侵犯，而且假面的下面很开心的
拉封丹，好好的拍下来
露出庐山真面目吧！
这，这会成为大新闻！
不要拍，请不要拍
你要把你最美的表情献给新闻部哦
可是要上头条的哦
学生会会长
不要拍！
泽村佑香
原来学生会会长泽村佑香就是拉封丹，这真是大新闻啊
这一切的一切
你的一切伪装，现在都被卸下了
啊啊啊
你应该已经满足了吧
还没呢
那你还想干什么！
成为老夫的女人吧
不要射到里面啊
不行，一定要在你的身体里面
将老夫的感情
肮脏！！！
把你高潮的样子，给新闻部看看吧
让新闻部拍下来
请，请住手
你在说什么，现在正是精彩的时候
现在是老夫在你身体里面的时候
去吧
好爽，好爽啊
拉封丹，你的身体，非常的美妙
拉封丹
快拿着
这是，神圣内裤
纳尼！
我一直都假装言听计从，一直在等这个机会!
原来如此，非常感谢！
撒
神偷机器人，再去把神圣内裤抢回来
同样的当，我不会上第二次！
拉封丹，超级光波
纳尼！
迪亚比露，你来的正是时候，神圣内裤又被她抢回去了，快救我
蠢货，接下来你自己看着办吧
别走，等我！
饶了我吧!
不，你已经无法被饶恕了
拉封丹，魔法冲击
新闻部的人呢，我还想好好道谢呢
明天去道谢吧
那么，再见吧
泽村同学，校长让你现在过去一下
谢谢你通知我
泽村同学，这究竟是怎么一回事，你给我说清楚
不是，这是有原因的
快说清楚！
这样我们新闻部就不会被废部啦~
干的好！乔。碧池吗，这个碧池就是你曾经崇拜的吗
还有脸当学生会会长，瞧你做的这些事，不觉得丢脸吗
你这个风骚女
我当时可以拼命给你投票啊，你当了学生会会长怎么能做出这样的事呢
你这个淫荡的女人，作为学生会会长 ，内裤也不穿吗
学生会长当的真爽啊，
会长，没想到你是这样的人。你还有脸到这里来啊，学生会会长！
真的是不知廉耻啊！
真是的，这个不知廉耻的女人。现在内裤穿了吗，没穿吧。
华涵蕾自购资源