打算从我这里逃走？
胆子不小啊
怎么样
还想继续？
不管发生什么事 我都不会背叛水手公主的
表情不错
再玩弄你你都是这样
你说什么我不懂
是吗？
让你尝尝高级的羞辱
再继续刺吧
别动
很爽吧
爽吧
这什么啊？
还是不想从我？
不从
你他妈的
眼睛又看不见了
已经感觉不到痛了
死了也不后悔
还有 想见水手公主
我说了不会杀你的
每天就让你煎熬着
让你的水手公主心疼
不管发生什么事我都不会加入你们的
怎么样？
什么啊？
好冷啊
怎么样？
从其他地方弄来的冷气怎么样啊？
回答我
我不会屈服的
是吗？
看起来也不平静哦
身体动不了啊
变重了
总之身体没劲
这个冷气会把你全身的力量都吸走
身体完全不能动也只是时间早晚的问题哦
即使那样 我也不会认输的
但是 不是让你死
只是身体动不了
知道那种感觉吗？
你就是个活着的玩偶
会永远的跟着我
别那样
怎么样？
很难受
怎么样了呢
再继续玩弄你的身体
来这里
让我好好享受下
身体怎么了啊
怎么样？
还不打算成为我的手下？
你觉得你这样做就可以吗？
那样的话 那就继续吧
你就当个活着的玩偶吧
好难受啊
再这样会完蛋的
只有我才能这样
有想说的话？
说出来会轻松点
你真的
真的很不好
越来越难受了吧
那里很疼
会怎么样啊
我的身体太恐怖了
乳头也尝尝吧？
你那样被羞辱怎么样
最后再这样来
你能对我效忠吗？
这是什么啊
怎么可能效忠你呢
那样的话
对于水手防卫者
要好好处理她
快去做吧
住手啊
水手防卫者 快点对我说 你要效忠我
我效忠你
太好了
让我看看你效忠的表情
水手防卫者 让我看看你效忠我的样子
好的
黑暗女王
太好了
水手防卫者终于服软了
你终于服软了 哈哈
水手防卫者 要好好的犒劳他哦
是 黑暗女王
好吃吧
我再让你好好爽
看我这
来这里
看我的脸
真可爱
爽吗？
爽
太爽了
水手公主 还有 大家 真对不起
我失败了
水手公主
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作