“真实良品”荣誉出品
凌辱完全变身的战队粉红  新战队粉红
好舒服啊            怎么样  人类们  我们维杂塔开发出来的药丸是不是很棒啊
嗑了这种药之后  普通的人类会变得像恶魔一样  拥有着杀气
让他们拿上武器之后放到市里面全
到此为止吧              你们出现了啊  新战队
我们上
百濑桑*2  你为什么会在这里
她就拜托你了               走这边
快点逃
没办法了  新战队  转换
新战队  粉红
你们几个  放马过来吧
新战队之剑
瞳  好久不见了               百濑桑
不过  没想到曾经的粉红候补队员百濑会在那种不良团队里面啊
在决定让瞳成为粉红之后  她明明还有留在战队做工作人员的机会的
为什么要在那种地方和不良混在一起呢             我想她一定是有原因的
谢谢你救了我  你好像很努力的样子呢
百濑桑现在在做什么呢              我能有什么正经事做吗
你为什么会在那种地方出现
那件事情已经过去好长时间了
我想成为百濑桑那样的新战士  正是因为我有着强烈的意志一直努力着  最终才选定我为粉红
托了百濑桑的福才有了现在的我
下次我见到百濑桑的时候  我一定会让她说清楚的
百濑桑  如果可以的话  下次和我一起去基地吧
有很多工作人员都认识百濑桑  大家一定会很开心的
但是  无关人员是不可以进入的                 百濑桑是曾经的粉红候补队员  没关系的  拜托了
我知道了
好怀念啊
百濑桑             你能和我们一起战斗吗
你可以作为基地的工作人员在背后支持我
百濑桑其实也想和维杂塔战斗吧              不过是作为新战队粉红哦
你有这样的心意我很开心  但我是离开过这里的人  是无法轻易回来的
百濑桑
事情进展的似乎挺顺利呢
可以把新战队粉红的事情完全交给我吗
我知道你在想什么  那就交给你吧
听说百濑桑被维杂塔绑架了
你们两个怎么了           她在我方基地范围内被绑架了  你不觉的奇怪吗
百濑很可疑  上一次她是被维杂塔袭击的不良  而且她访问基地的时候也有可疑的举动
怎么会  百濑桑不是会做那种事情的人
我要一个人去救百濑桑
这也许是个陷阱             我最了解百濑桑的为人
怎么可能  百濑桑怎么可能是间谍呢
百濑桑在哪里
你真的来了呢  新战队粉红                百濑桑
对不起               你想要救她的话  就把变身解除了
我要是现在解除变身的话  能救出百濑桑的几率就接近为零了
我拒绝               这家伙怎么样都无所谓吗
如果你敢动百濑一根汗毛的话  我就杀光这里的所有人  我的装甲还是有这种能力的
算了  只要有这家伙你也无法反击
就让你穿上这身装甲好好的接受拷问吧
你要做什么
让她站起来
放开我
你们太卑鄙了
给我起来
这装甲真结实啊
不要这样
不要碰我
可恶  真是结实啊
你怎么了
把她带走
你打算做什么          你好像不打算解除变身呢  那我就只能稍微粗暴一点了
那么  你能承受多少次这种攻击呢
关闭了  由于铁球的攻击束缚变松了  现在正是个好机会
不要抵抗  这家伙怎么样都无所谓吗
百濑桑              不要管我  反击之后逃跑吧
你好啰嗦          只要有这身装甲我就能承受住攻击
但是百濑桑只要还在他的手上  我就无法反击
这是怎么回事  无法破坏她的装甲           我去问出装甲的弱点