我才不会这么嗝屁呢
我的孩子们会打倒你的 福特奴
我的孩子们
会打倒你的 福特奴
这些蛋是？
什么鬼
这些小鳄鱼
怎么回事
力量好像被吸走了
去死吧 福特奴 去死吧 福特奴
神父
你醒了
刚才的小鳄鱼都是
奉着神的旨意来的
现在
长身体呢 肚子饿的慌
神父
这到底是
-怎么了 -为了赶跑怪兽
和我一起
向神祈祷吧
你懂了吗
去除杂念
一心向神
神父 你到底在干什么
这 遵照神的旨意
让你和我合二为一 奉献自己 退散恶灵
所以 放松点
不行啊 神父
和我合体吧
然后赶走怪兽
再将我们自己奉献给神
住手 神父
放松
这是最棒的祷告
神父 住手
和我合体就是最棒的祷告
听我的话 我说的话就是神的旨意
住手
放松 懂了吗
神父
听我的话
这是为了赶走怪兽的仪式
和我合体吧 开始仪式吧
住手啊
放松些啊
变为一体
你懂的呀
这是向神传递的信号
真棒啊 福特奴 你就要和我合体 献给神了
真是美好的身体
又有着纯洁的内心
简直是最适合的祭品
和我合体吧 再开始祷告
神父 不行的
不行啊 神父 那里
放松
就是这样
我说的话就是神的旨意
和你搭档真是太好了
神父 别
真是美丽啊 简直是神的恩赐
和我合体吧
再放松点
合体 祷告
不行的
为的都是赶走怪兽
我和你是一个阵营的 没错 神就是这样安排的
对 和我一起赶走怪兽吧
和我一起向神祷告吧
住手 神父
神 向神祷告 和我一起
向神祷告前 先得和我合体
不行 这样的事 我
你在说什么呢
放松 卸力
和我 合体
神父 这样的事是不行的
这是为了打败怪兽 向神的祷告呀
来 卸力 向神祷告吧
神父 快住手
和我合体吧
福特奴 这身体真美 我也要拿去给神看看
和神真配 这纯洁无暇的身体
让我好好看看
有感觉吗
没有 才没有
乳头都立起来
都快朝着天花板了 舒服吗
怎么样 让我就好好尝尝
有感觉的吧 你绝对
没有 我没有
是吗 这对神是一种亵渎啊
真是 勇敢面对自己的感觉啊
这里 这里呢 真热啊 湿乎乎的吧 是不
再放松点 放松点
都湿透了啊 这是冒犯神的啊
面对自己的感觉吧 福特奴
你看看你的阴液
福特奴 献给神明的事
感觉你准备好和我合体了呀
那么就和我一起开始吧