我是和危害到地球的和平的魔物战斗的正义的伙伴美少女战士水手普利斯通
魔物的粮食是年轻的女性的灵魂，然后那个灵魂的能量越大魔物就能进行越大的增值来危害地球
但是只要打到魔王，被夺走灵魂已变成废人的女性应该就能变回原样
然后我终于成功的潜入的据说有魔王所在的学园
校长老师？
刚刚转学，你似乎就在悄悄的调查这个学校的各处呢...到底是为了什么呢？
这里可是有很多让人知道会变的很麻烦事啊，肆意妄为可是很令人为难啊
1这个学校的校长，是通过正规的渠道进入这所学校的这点我知道，但是，现在的我的使命是打到魔王
不能向他表明身份...
不说话可是很麻烦的..你到底在调查些什么呢？
我才没有悄悄的，我只是在调查这个学校的历史而已，我还有部活动，失礼了
稍微等下，为了万一的时候，先留个保险吧
你要做什么？！
要拍下你羞耻的画面而已...
请放开！
如果你打算曝光我们的不好的地方，那么你从现在开始被拍摄的不好的画面也会散布到世界上
放开！
再到近点来拍~
你在拍什么！不要！别拍！
你说什么也没用
拜托了叫救援！
说了无用吧
不..别拍！
我的摄影部啊，所有人都在我的控制下~
别拍....不要.....别拍！
别做傻事....我什么也不知道！
那就拍下羞耻的样子吧~
不要...不！我什么也不知道....
好了，你调查了什么？
打到这些家伙是很简单，但是如果被魔物知道我是水手战士就会被跑掉...总之只有先忍耐！
差不多也该插入了吧~
不要！
你们！把心卖给了魔族吗！只是贪污的话还能原谅但这个可无法原谅！
你是魔界的神官？
那个身法？你是什么人？算了，你这样的女人应该有着不错的灵魂！
难道说，你！
岂会如你们魔族所愿！
既然如此，只有变身了，水手换装！水手之服！
你这家伙？你是我等魔族的敌人，水手公主？
你们的野心也就到此为止了，魔王由我来打到！
你们，上！
等下！
等下！别跑！
不会让你们逃走！不会让你们逃走！
一口气解决吧！水手-爆裂！
我知道你在附近，出来吧！
居然能追到这里...不愧是水手战士，好吧，就由我来做你的对手！
别笑死我了，你这种程度你以为能战胜我吗？
嚣张的水手战士！魔王大人可是等着你的灵魂呢~
果然魔王就在附近吗？今天一定要决出胜负！
哈哈哈，你已经力量下降了~
我...才不会输！水手-冲击！
看这个！
这是什么？！好热....好热！
我才不会输....才不会因为...这种东西！
好肮脏....不要...
看来毒终于起效了呢...
毒？....我...才不会输！
水手-之愈！
水手之愈，那种东西可无法完全消除我的毒~
水手战士...就这么没用啊...
让我好好快乐一下吧~
赛卡卡里贝里！
魔物大人！
其他的水手战士似乎正在调查水手公主的下落
是！我明白了，立马就去！
喂，你们，看着这家伙！
明天就让那些人类看看你这丢脸的样子！
话又说回来，神官卡里贝里大人回来的好晚啊？
看样子今天回不来了吧
估计要到早上了吧
但是，只能看着也太可惜了，这种极品的女人，反正卡里贝里大人也不回回来，大家一起来愉快一下吧？
这就是水手战士的身体吗？真漂亮啊，那里也是
可以吗
真是充分锻炼的肉体啊
抖抖的没问题吗~
看来没事啊
之前可是受了这家伙不少苦呢
很漂亮的舌头呢~
这样也可以吗
看，让我们受了不少苦的水手的身体，真是不像样呢
567这样怎么样，要紧么，没事的，都这么弱了，你看，再来点，真划算呢
大哥你也舔一下吧
真是悲惨呢
这样拍打也没问题呢
没问题呢
为什么我兴奋了呢
真无法忍耐啊
真下流的嘴呢
真忍不了呢
好多呢
让她喝吧，也不会发怒
已经忍不了了，可以出来吧
出来了，出来饿了
好好的进去啊
真下流呢
真是超好的福利呢，悲惨的样子呢....再多张开点嘴啊
过来这边....过来这边涂上啊
反正...不如这样
已经忍不了了，可以进入吧！
你们！对我做了什么！！
这是？！你们对我做了什么？！
既然这样，就由我们来打到吧！
你们，我绝饶不了你们！
不会让你逃走哦，水手战士~
可恶，缠人的家伙！
你那个变弱了的身体，能胜过我吗！
水手-之弓！
觉悟吧！
果然....先前的战斗已经让你变的相当弱了，这一击更本构不成致命伤，你输了！
水...
再多痛苦一点吧~
居然会失禁~水手战士的肉体和灵魂就由我等魔族接手了！哈哈哈哈！