”真实良品“荣誉出品
电击战队  完美战士
20XX年  新的邪恶组织巴德戴碧璐出现了  完美战士和他们战斗着……
站住
我不会让你逃走的  我要把你带走  然后从你口中问出你们的目的
不要一个人去追
我也跟上去吧
可恶
你们巴德戴碧璐到底有什么目的  说出来
我们的目的就是让你们完美战士歼灭
歼灭  你是什么人
我的名字叫巴德希特  是要打倒你们完美战士的人
第一个猎物就是你  粉红
我怎么会让你变身
美关姐
我们上
美关姐  你在哪里  快点出来吧
美关姐
你居然敢这样欺负我              可恶
完美转换
居然要歼灭我们  让我来告诉你这是不可能的事情
完美射击
怎么会  完美射击居然不起作用
是不是吓了一跳  无论是什么样的能量我都可以吸收
刚才光线枪的能量  我要以一百倍的方式偿还给你
接招吧  热量腕臂
放开我
好热  放开我
能量不够了吗
热量腕臂需要耗费很多的能量的
我刚才说过我可以吸收任何的能量吧
我还能做到这种事情   吸收能量
我的能量*2
怎么样  能量被夺走的感觉如何啊                我的能量
你的能量很美味  我要将最后一滴能量都夺走哦
我的能量*2
粉红
绿色                 伙伴来了吗  今天就到此为止吧
绿色  下一次就轮到你了
今天就先放过你  我要把粉红带回去了
下次再和你一决胜负
等等  可恶  粉红*2
美关被带走了
对不起  要是我能再早一点找到她的话
美关姐应该没事吧
应该是  如果他们的目的是杀了她的话那就会当场杀了她
而他们却把她带走了  我估计他们是想要拷问她问出我们的秘密
拷问？
晶  没关系的  美关比我们想象的要顽强
在我们找到她之前她一定会忍耐下来的
所以我们不能放弃  要赶快找到美关
是啊             很好  我们一定要找到美关
好的
停下来
能把完美战士的基地的位置告诉我吗
我怎么会把基地的位置告诉你
真是个相当顽固的家伙啊
很好  那就再让你品尝一下电击吧
释放高压电流吧
愿意说了吗
这种程度和按摩差不多
可恶  真是顽固
巴德希特  继续吸收这家伙的能量
让她的强化装甲的防御力再下降一点
吸收*2
我的能量*2
我的能量
这样一来  你的防御力也下降了很多呢
美关姐  请你回答吧
怎么办  美关姐会被杀掉的
可恶
嘴上虽然在逞强  但看你的表情  似乎很有效的样子呢
不管你怎么拷问我都没用
看你一副逞强的样子  不过你能忍到什么时候呢
巴德希特  释放电流吧
美关姐  你在哪里啊
美关姐
停下来
真不愧是完美战士
疼痛无法让你说出来吗
不要碰我  不要这样
味道不错啊
不想要我碰你吗          不要用你的脏手碰我
那就把基地的位置告诉我
我绝对不会告诉你的
那就是说我能碰你吗               快点停下来
是不是啊                离我远点
那就把基地的位置告诉我
不要这样
完美战士的汗水很美味呢
好美丽啊                杀了我吧
看着我                 不要
不要这样
真让人忍不住啊                   快点停下来
想要我停下来吗
我们来接吻吧                  绝对不要
不要这样
让我好好的看看你的脸
美关姐
不要这样
看样子你不说出基地的位置呢
再让我仔细的看看你的脸
你那么讨厌我吗
但是  我最喜欢做这种事情了
放开我
我怎么会放开你
你怎么了
不要这样
让我看看你的脸
我想要看看你的强化装甲里面的身体了
我再问你一遍
说出基地的位置  然后做我的女人吧
那种事情我绝对不要
你说什么
既然如此  你就尽管痛苦吧
是不是很惊讶
这条鞭子可以破坏你们的强化装甲
接下来是这里
怎么样啊
和我想象中的一样  身体很漂亮呢
你放弃吧  不管对我做什么我都不会说的
既然如此  我只好强行让你说出来了
不要这样
看上去就很美味的乳头啊
不要这样                 让我品尝一下吧
不要这样
很美味哦
怎么样啊                    不要这样
很舒服吧  还有这边               不要这样
很舒服吧
一点也不舒服               是吗
渐渐的变硬了呢
不要这样
每当我碰到的时候都会变得更加坚硬呢
不要碰我           你很敏感呢
变大了呢
你喜欢我温柔一点吗
放开我*2
很舒服吧
还是喜欢我用力呢
变得更加坚硬了呢
不要用你的脏手碰我
怎么样啊
乳头挺立起来了呢
不要这样*2                 你怎么了
你说到底也是女人呢
不要这样
这里已经成长的很成熟了呢
不要碰我
不要用你的脏手碰我
愿意说出基地的位置了吗
我绝对不会说的*2
那就没办法了
那我只好使出最后的手段了
不要这样
战斗员们  我要享受粉红的身体了
绝对不要
去做准备吧
美关姐
你们好烦啊
不要这样
给我老实一点
不要这样                 谁让你不说出基地的位置
说出来如何啊
愿意说出基地的位置了吗
我绝对不会说的
真拿你没办法啊
把屁股对着我挺起来               不要这样
把屁股挺起来
好久没有和男人做过了吧
你是处女啊
把屁股挺起来
能感觉到吗
碰到了哦               不要这样
怎么样啊               不要这样
能感觉到吗  我的鸡巴碰到你了
这就是桃濑美关的小穴吗
真让人受不了
这小穴太紧了
怎么样啊
你也很舒服吧
太舒服了
怎么样啊
真是太紧了
这是你有感觉的证据吧
这就是桃濑美关  完美粉红的小穴啊
真让人忍不住啊
变得越来越紧了
接下来这样插                不要这样
我要让你再一次高潮
不要这样
又高潮了吗
不要
无数次的高潮吧
拜托了
怎么样啊
要我直接射在里面吗
快点停下来  射在外面吧
那就把基地的位置告诉我吧
我不说  绝对不会说的
那我就要射在里面
说句我爱你听听  那样的话我就不射在里面了
绝对不要
怎么样  被最讨厌的男人内射的感觉如何啊
不要这样
我的性欲可是很强的
接下来                不要这样
让我从正面享受一下吧
你在做什么呢  秀瓦鲁卡
格拉斯总帅
我说过让你不要玩  将她处刑吧
然后把那段视频给剩下的完美战士和人类看  让他们品尝到绝望
不过  这是很难得才获得的人质  这样太浪费了
你要违抗本帅的命令吗
不  我知道了  我会将粉红处刑的
怎么会  美关姐
你们看到了吗  完美战士
接下来我们要处刑粉红
美关
不要                地点在市内的某个公园
我要让这家伙在痛苦中挣扎着死去
你们就咬着手指看着吧
美关姐