“真实良品”荣誉出品
急救战士圣徒丽萨尔护士
救命啊            你没事吧
那家伙好奇怪啊
怪物  这不是病毒兽嘛
救救我*2
这边是加护
有病毒兽出现了吗  在哪里  我知道了  我马上过去
请救救我们*2  快来人啊
没时间犹豫了  注射力量
病毒兽  我来做你的对手
这种东西我根本不害怕
不要这样
心灵智慧闪光
圣徒之剑
你没事吧  沙耶香  来人啊*2  快叫救护车
沙耶香  你没事吧
我妻子的情况很糟糕  请救救她
请不用担心  治愈光线
沙耶香  太好了*2
难道她是急救战士圣徒丽萨尔护士
太好了
病毒兽*2  病毒兽在哪里
丽萨尔护士  一直以来辛苦您了
大伙儿没事就好
您怎么了  您没事吧
您没事吧
我先走了
她走了             她没事吧
大伙儿没事吧             没什么             那我先走了
您辛苦了
不行了  能量消耗的太多了  我无法控制我的性欲
你怎么了  是不是哪里不舒服
你  你怎么了*2
你怎么了
好舒服*2
又要高潮了  好棒  我还要*2
好棒  好舒服
我还要*3
太  舒服了
好棒啊
你的身体让人非常的舒服啊
你还想要继续吧
怎么会发生这种事情
大叔*2  你没事吧
你看这个
大叔  你看这个            那是什么
这里是哪里  发生什么事情了  我在哪里
对不起  大叔  我把你这几个小时的记忆消除了
又做了这种事情  每次变身为丽萨尔护士的时候都会有下流的想法  等我意识到的时候总是……
但是  我要是不变身为丽萨尔护士的话就无法打倒病毒兽
既然如此  我只好进行特训了
注射力量
不行了*2  到时间了
不行  再稍微忍耐一下
不行了
不行了*3  要高潮了
加护君  你侵犯过的人类已经完全不记得这件事了  你放心吧
长  长官                   加护君  你要干什么啊
快点停下来  加护君  快点找回自我
加护君
不要这样  放开我
长官             恢复正常吧
长官  我已经忍不住了  不行了  我想要*2              加护君  不要这样
你难受的感觉我也能够体会  但是你也要注意场合啊
对不起  但是当我变身为丽萨尔护士的时候  我无论如何都无法控制变得下流的我
但是  长官  为什么我变身为丽萨尔护士的时候会变得如此下流呢
我知道的也不是很清楚  但是  当你变身为丽萨尔护士的时候  你体内大量分泌的雌性激素会造成身体异常
既然如此  在我战斗之后让我吃下克制雌性激素的药片不就可以了吗
很遗憾  普通的药物是无法克制的  你就忍耐一下吧
长官  那种药片要过多长时间才能够研制出来啊
那种事情我不能告诉你              我知道了
在变身战斗后  我会尽量找个人少的地方的
那样就好