卢米埃路的情况
这是为什么呢  白金老师才刚转过来做我们的班主任  但是待在她的身边有种非常安心的感觉
这是为什么呢  我感觉泽村桑可爱的不得了  难道是因为她作为学生会长非常努力吗
不是的  一定不是这个原因  这种感觉我还是第一次有           泽村桑  你作为学生会长很努力我很欣慰  但是也不可以太勉强哦
应该是我说对不起  那么  我先回去了
那再见了           再见了  路上小心
这个气息是……
白天被冯迪妮妨碍了计划  这次可不能再被破坏了
这次我要释放懒惰光线  让这个城市的人都变成懒汉
那种事情  我是不会让你们得逞的
什么人
你是什么人
邪恶的魔物  居然想要让城市里的人都变成懒汉
即使动物园的园长能够原谅你  我不可思议战士卢米埃路也不会原谅你的
你说你是不可思议战士卢米埃路吗  不管你是卢米埃路还是冯迪妮  我都要让你也变成懒人
给我上
给我上  给我释放懒惰病毒  让她变成懒人
糟  糟糕了  我的气力和体力都在逐渐消失
但是  我不能因为这种事情就失败
魔法权杖
被邪恶支配内心的魔物  我不可思议假面战士来帮你们净化内心
圣徒净化光芒
迪亚比卢上哪儿去了
不可思议战士卢米埃路  下次我一定要打倒你  你给我记好了
迪亚比卢  这个城市居然有像你这样的魔物
好吧  下次我一定要打倒你
快点给我出来啊
不要这样          你们要待在这里到什么时候啊
我不走         赶快走啊  你这混蛋          我们离开这里就无处可去了
你这混蛋在说些什么啊            请不要这样
我们必须要把这里整理干净             这里是我们的家*2
请不要这样  好疼
你们在这里搞什么啊
请不要这样*2          我们从这里出去的话……             你们待在这里会骚扰近邻的
我们无处可去了    好疼
你们太肮脏了              赶快停下来
你是什么人啊
你是憧憬冯迪妮的模仿者吧
你们要继续施加暴力的话  我就来做你们的对手
干什么啊          这个贱人要做什么啊  来自取其辱吗          请不要动手动脚的
这些人也在认真的生活着  你们要是再敢施加暴力的话  我不可思议假面战士卢米埃路是不会原谅你们的
不过  这是我们的工作啊  我们要是不把他们赶走的话  我们就要被炒鱿鱼了
你到底是什么人啊           大事不好了
你们没事吧  没有受伤吧
你也没事吧             我没事
那就太好了  那么  祝你们安好
天使  好想和那名天使做爱啊
好累啊
会是谁呢
没有人在啊  会不会是谁的恶作剧啊
我们是来感谢您救了我们的
你们是刚才的……         好漂亮的房间啊
你们干什么啊          我把大家都带来了  喂  大伙
等等*2  你们干什么啊        都进来
请把他们带回去  等等  请不要这样
你们这是要做什么
你们到底要干什么          好漂亮的房间啊
请你们快点出去       我们想要对您救了我们表示感谢  所以就跟着你回来了
要表示感谢的话就请不要这样了
不用这么说嘛  不要对我们这么冷淡嘛  对吧  卢米埃路桑
我们也没什么礼物送给你  只能用身体来补偿你了
我对这种事情很有信心  一定会让你很舒服的
我不需要做那种事情  请你们快点出去
那种事情还是可以的吧           请不要这样  不要碰我
请不要这样
你们要是不出去的话  我也是有办法的
我们要是不出去的话你会怎么做          你要做什么
魔法转换  卢米埃路
好漂亮啊
好帅啊  果然很喜欢啊  好漂亮啊
你们要是再做无礼的行为的话  我不可思议假面战士卢米埃路就不会饶恕你们了哦
你们明白了吗              怎么办呢  我们要怎么做呢
你们要干什么  等等  赶快停下来
我  我的身体  动不了了
对了  我以前在工作的地方学过魔术  让你的身体无法行动就跟吃饭一样简单
大伙  为了对她救了我们表示感谢  要让她舒服一点哦
为什么  快点给我出去
请不要这样         好柔软*2
不要这样     想要吗         请不要这样
等等  请你们离我远点
这样弄很舒服吧          味道不错吧
请不要做那种无礼的行为
我们身上的气味很难闻吧             请你们离我远点
我们是不可能离开你的吧  我们要抚摸你可爱的身体
不要这样           这是对你救了我们表示感谢  我们会好好的疼爱你的
不要  快点离我远点
味道不错吧         味道不错          请不要再摸我了
不要离我这么近             靠她近一点吧
不要这样
乳房  乳房不错啊          请不要摸我
不要这样           内裤带着一点紫色啊  好可爱啊
这个太棒了  掀起来看看          请不要看了
可爱的小兔兔出来了         请不要这样
好柔软          这个好棒  这个我喜欢        请不要继续摸了
我不是说了让你们不要看了吗             那怎么可能做的到啊
你们到底要做什么              当然是很舒服的事情了
那种事情我不需要啊           我们需要啊  你不要和我们客气嘛
你们要做什么啊
请不要这样  请不要摸那种地方
那种地方  哪种地方不可以摸啊  哪些地方可以摸啊
我不是说了让你们离我远点吗          回答我啊  哪里不可以摸啊           哪里都不可以摸
尤其是这里吧
太过分了  那种地方              女人很喜欢被摸那种地方了哦
请快点停下来                这可真是不得了的女英雄啊
你们到底在想些什么啊           我们什么都没想啊  这只是对你表示感谢而已啊
这只是对你表示感谢而已   你怎么了*2
你们干什么              这湿湿的是什么  你这不是都湿透了吗
请不要这样  你们在干什么啊          你们看  乳头都变得这么坚硬了
才没有那种事情             乳头已经很明显的硬起来了  你看啊
你看啊            才没有
还要嘴硬啊  把舌头伸出来        我来帮她舔舔
你们要做什么            不  请不要这样  请你们离我远点
你其实很舒服吧             你们要做什么啊
这样很舒服吧             你很喜欢被用舌头舔吧
继续舔啊*2
她很高兴的样子呢                 那种事情  请不要这样
很舒服吧  有感觉了啊             请你们快点出去
没关系的吧  我们是不可能出去的吧  建桑  味道如何啊
好咸啊  建桑  你太任性了吧  这是英雄流出来给你的礼物啊
你是不是得到了卢米埃路的力量啊
其他人也舔啊          快点上啊*2
快点帮忙舔啊  必须要对她表示感谢啊
再激烈一点啊*2  你受人家关照了吧
接下来你也来舔啊                你们到底要干什么啊
好好的让人家高潮啊
请我要靠近我                    她让你们离她更近一点
不是的  我才没有那么说
什么  你没说吗            我没说         你没说下面怎么会这么湿润啊
那种事情  才没有            乳头也变得如此的坚硬
你们在说什么啊            硬起来了  卢米埃路  你看啊
请不要这样            你看  挺不错的嘛  这不是有感觉了吗
请不要这样    请不要继续摸了             她想要我们继续摸呢
这个很不错啊  这个味道真棒啊             那种事情
你们又要做什么啊              好有感觉啊
这个绝对很爽            你在说什么啊
这个看起来就很舒服啊                 请不要做那种事情
好疼*2  但是好爽                太过分了
爽的根本停不下来啊              好过分*2
看起来就很爽的样子  我也想要试一下呢
不可以  不可以做那种事情       你说什么啊         我要射了
要射了吗  好快啊*2            要射了*2
太无礼了             这个很无礼吗*2
我饶不了你们  你们做的事情太卑劣了              不卑劣啊  应该是很舒服吧
很舒服吧  乳头都变得如此的坚硬
你可以发出声音哦               我的身体马上就可以行动了
请不要靠近我
这不是很舒服的样子吗            请不要碰我
你很想要鸡巴吧             才没有那种事情
我的手指被她的嘴巴吸吮呢  好下流啊  你看
好恶心啊               太失礼了  把正义的女英雄的嘴巴堵住吧
把舌头伸出来啊
继续舔*2
好臭啊               居然说我们臭  我们每天也刷牙  偶尔也会洗澡的
我们一点也不臭*2  对吧
怎么样啊            女英雄居然要对我们有歧视
我们也是人类啊  说我们臭  你也和她接吻吧
他臭不臭啊    怎么样啊  这家伙的嘴巴臭不臭啊
不臭吧              你们到底有多长时间没有刷牙了啊
多长时间了    一周之前刷的牙吧     一般都是一星期两次吧
你们太过分了
我也来舔一舔吧
把舌头伸出来看看
要下流一点的舔啊
你们给我适可而止