冯迪妮和卢米埃路的情况
这是为什么呢  明明白金老师才刚转来做我们班主任没多长时间  但是待在她的身边  总是有种很安心的感觉
这是为什么呢  我觉得泽村桑可爱的不得了  难道是因为她作为学生会长非常的努力
不是的  一定不是这个原因  这种感觉我还是第一次有      泽村桑  你作为学生会长很努力让我很欣慰  但是也不要太勉强哦
泽村桑               老师  我被玷污了
不可以  我是学生会长  我有着守护风纪的立场
不行  我是老师  泽村桑明明是我的学生
但是  停不下来了          对不起  应该我说对不起             你也是魔法美少女战士吗               你也是吗
那么  老师也是吗
魔法转换  冯迪妮              魔法变身  卢米埃路
你好漂亮  我会让你把不愉快的事情全部忘记的
老师才是  你才是非常的漂亮
即使是这样被玷污过的我也可以吗
所以  我不是说过了吗  我会用舌头帮你弄干净的
老师  我好害羞            没关系的
把你的身体交给我吧
那里是不可以的  那里已经被玷污了
没关系  交给我吧  我会让你变干净的
怎么可以  老师才是
你也来摸我吧
老师的好大啊
我一直都没有发觉          你再多摸摸看
好舒服          很舒服吗
我可以摸老师的吗
要慢慢的  好舒服            我很开心
老师  你要是那样做的话……
你好漂亮           老师才是
舒服吗           我感觉非常幸福           太好了
你要把不愉快的事情全部忘记哦
那些事情简直就像是做了一场噩梦一样  我感觉好幸福
这边也摸一下
老师  舒服吗            舒服  更激烈的抚摸我
好舒服            我也很舒服  泽村桑
泽村桑           老师          泽村桑
我的身体好热  让我变得更热吧
老师  怎么样啊            非常的舒服
你感觉怎么样             我也感到很舒服
我会让你更加舒服的
冯迪妮
漂亮  你很漂亮哦  冯迪妮             老师  我很害羞
没关系的
因为你太漂亮了
老师  好舒服
这边也很棒
好棒啊
冯迪妮  舒服吗              非常的舒服
好棒啊  这边也很漂亮
这里很舒服吧
老师  真的可以吗              所以说  交给我吧
好棒啊  你的屁股也很漂亮               怎么会  您过奖了
我还想要仔细的看看
这个也脱掉吧            好的
让我好好的看看  冯迪妮  屁股的形状很好看呢
我来帮你把这里弄干净吧
老师  好舒服
我真的好幸福
老师*2  我也想要让老师变得舒服起来
我好开心
好舒服啊  冯迪妮            老师的舌头也很舒服
好大啊  真是太漂亮了
我好开心
可以舔一下吗                泽村桑
好舒服
疼吗           不  非常的舒服哦
老师的屁股也很可爱              泽村桑            很可爱哦
太舒服了
泽村桑  泽村桑的我也想要一起舔
老师  非常的舒服          我也很舒服
老师    我想要一起变舒服
泽村桑  我好开心
泽村桑  好舒服              老师
老师  我好舒服     好开心
我要高潮了
冯迪妮  我爱你            卢米埃路  我也是
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作