华涵蕾自购资源
这样下去的话，我们新闻部要废部了
不好好考虑考虑对策不行了啊
要是能有个什么大头条就好了
不知道哪里有啊
难道会白白送上门吗，自己去找去！
也是，那我们走吧。     走！
走去哪？
去街上
走！
哈哈哈，那个哦
我都想买了哦，可是买不到哦
是吧，有点困难
你听我说哦，上次哦
那个传说中的 内裤杀手
被我遇到了。   不是吧！
我有个好朋友也遇到过
真的吗， 怎么办啊 ， 好可怕，
菜子你也小心点哦。   谢谢
又是那个内裤杀手！ 我不尽快抓住他的话，就麻烦了
魔法变身！
您在找人吗？
用神圣泉水洗净邪恶
魔法美少女战士，拉封丹！
您在找的女大学生已经回家了
内裤杀手的手下，机器人先生
即使热衷于研究的工厂长允许你们这么做
可是我，魔法美少女战士，拉封丹是不会允许的！
让我在做您的对手吧~
我不会再让无辜的女大学生的内裤被偷了
这么慢的攻击是打不中我的
魔法棒~~~
拉封丹，魔法光波
您的主人是 内裤杀手吧
他在哪？带我去
别走
奇怪，明明来这边了
好卑鄙！
内裤 来~
怎么哪里都不痛。
那是，我的神圣内裤！
我的，神圣内裤！
不在了！！
快把我的神圣内裤还给我！
想的美！
这就是，这就是传说中的神圣内裤啊
你是，内裤杀手！
果然一切都是你在幕后指使的
田伏老师，原来你就是 内裤杀手
这就是神圣内裤啊
哇，好香啊~
你居然闻我的，神圣内裤
快住手，不要做这种不要脸的事
为什么我要住手，这味道这么好闻~
我不是说让你住手吗！
快把，我的，神圣内裤，还给我！
你！你干什么！
快住手， 我不是让你住手吗！
你干什么！！！ 快住手！！！
快住手！！
住手！！！
哈哈哈哈哈，神圣内裤
就交给我了~
等，等一下！
等一下！
内裤杀手！我不会放过你的!
根据这圣经上记载
拥有这条神圣内裤的人
可以获得魔力
可是到底要怎么做呢
怎么做才能获得魔力
对了，直接去问她就行了
妈的，拉封丹到底是
哪个！
原来是 学生会会长 泽村佑香
原来你就是 拉封丹
居然留到这么晚 还在学习
真不愧是 学生会会长
果然跟别人不一样
泽村，你就是拉封丹吧
我不是什么拉封丹
请问是哪位
这样啊，原来你不是拉封丹啊
那就是说 ，这个东西就不要了咯
这是，  我的。。。
自己承认了哦
怎么样，要不要变身啊
你，究竟是谁
怎么了，不变身吗，泽村 佑香
有没有开始想要变身呢
泽村佑香，你就是拉封丹吧
变身一下怎么样
没办法
魔法变身
用神圣泉水洗净邪恶
魔法美少女战士，拉封丹
就算，生产内裤的社长允许
作为魔法美少女战士的我，拉封丹也不允许
内裤杀手，你的目的到底是什么
将隐藏在这个神圣内裤中的力量
成为我的力量
快把提取隐藏在这个内裤中力量的方法告诉我
原来这就是你的目的，但是，我不会让邪恶之徒只用神圣内裤的力量的
那么，我只有用武力问出来了
上，神偷机器人
我现在没有穿 神圣内裤
不能使用 踢技
由于我现在没有穿神圣内裤
所以无法使用魔法
看来因为没有穿神圣内裤
导致你既不能踢，也不能使用魔法
神偷机器人，给我上
好难受！
难受吗
如果想不这么难受的话，就告诉我神圣内裤的秘密
我才不说！
为了让你自己想说出来
再给你紧一点！
要是你无论如何都不说的话
就让我来让你说出来吧
请住手！
不能一直这样下去，要想办法
对了
现在我可以战斗了
觉悟吧！
我来请你把神圣内裤还给我
。。。
啊