你又要做什么
你只要向吉格尔大人效忠的话  我就可以实现你的所有愿望
谁会向你效忠啊
我一定会克服我的欲望的
真是个顽固的女人  丽萨尔护士  吉格尔雷击
这样一来你又变得更加性感了呢
不甘心吗  丽萨尔护士
战斗员们  好好陪她玩玩
你是不是又想要鸡巴了  你不用和我客气哦
我会尽情的满足你的欲望的
不可以*3  不要这样
丽萨尔护士  向我效忠吧
在替长官报仇之前我是绝对不可以输的
真是个顽固的家伙
什么              这下你就完蛋了
看样子神灵还是眷顾我的
形势逆转了  丽萨尔护士  是你输了
我不会再放过你了
不可以  迄今为止不断打倒病毒兽的超级女英雄丽萨尔护士很淫荡这件事情如果让世人知道了想必他们会大吃一惊吧
那么  战斗员们  今天可以让你们尽情的享受一下丽萨尔护士的身体
要让这家伙彻底的疯狂
好舒服
鸡巴真好吃
要射了*N
到我了  让我也射出来吧             好舒服
鸡巴插得我好舒服             好爽啊
鸡巴弄得我好舒服  继续  继续插我
真是太爽了
还想要鸡巴吗
想要吗*7           我想要
还想要吗*2  想要鸡巴吗               想要
想要吗           我想要美味的鸡巴
给我更多的鸡巴吧
既然你还想要的话
还有这边         两根  三根一起来吧
想要吧*3         谁的鸡巴最好吃啊
怎么样            我的是最好吃的吧
不会  我的才是最好吃的            来尝尝我的鸡巴吧
到这边来            换成这种姿势来尝一尝吧
吃吧*2           还想要吗           脸对着这边
真的好下流啊           怎么样啊
好舒服
我射了  你怎么样了
舒服吗
要高潮了
战斗员们*2  请立刻向阿鲁发区域出击
战斗员们  请立刻做好战斗准备
鸡巴  我想要鸡巴  给我鸡巴啊
快点给我鸡巴啊
快来人  快来人给我鸡巴啊
拜托了  我想要鸡巴
给我  给我鸡巴啊
我想要  我想要鸡巴*2
还是没有鸡巴给我吗
鸡巴*3  给我啊
不可能  我不相信丽萨尔护士会是那种女人
看在你敢于一个人潜入我们基地的勇气上  我就让你见一见丽萨尔护士吧
你看那边
我想要
我想要  给我吧  拜托了
丽萨尔护士
已经  已经不行了  我忍不住了
给我  给我鸡巴
我想要鸡巴  我忍不住了  拜托了  给我鸡巴吧
我想要  我想要鸡巴
拜托了  我想要鸡巴
不会的  我不相信会有这种事情
不要这样  丽萨尔护士是正义的战士
我不相信你们  这一定是在做梦  不要这样*2
我已经不行了  谁都可以  给我鸡巴吧
给我鸡巴
精彩字幕-----尽在“真实良品”精心制作