03段
我...我也是.....那里好热....
怎么样？
姐姐大人
幻之面具
姐姐大人....姐姐大人...
不要
好了，让那边也能看见
不要...别过来
不要X2
老实一点
会被姐姐...看见的,,
就是要被看啊
住手....住手...不要...不要放进来...
好了，桃假面，你知道我等这一天多久了...！好了，桃假面要进来了！
何等的名器啊....幻之面具的处女也不错...但果然还是桃假面的这里最棒了！
怎么样...怎么样...桃假面
快表明真身！
不行...只有这个不行....不要
桃假面，堕落吧
不要....要变古怪了
已...不行了....要去.....要去了...去去了！
不要X3...别放进来X3
幻之面具...都是因为我....已经...要去了...
到这里来！
一起来侵犯吧！
姐姐大人....姐姐大人...
不....不行了
好了，恶德教师，差不多也该我们在里面射出了吧
不要....只有那个不！....不要！(求你来点剧情吧！呻吟都听得麻木了)
在里面好好的给出大量的吧！
怀孕的话....怎么办....被在里面射出了....姐姐大人...怎么办...桃假面
你们输给了我们....好了....揭露身份吧...
你打算做什么？打算对我们做什么？
你们已经只能听我们的了，你先把这家伙的面具摘了
怎....怎么能...
快干！
我怎么能对姐姐....那种事我做不到...
快点！
不行...
姐姐...
想再被强暴吗！？
姐姐大人...对不起...！
快点吧桃假面的面具拆了！
桃假面姐姐....对不起！
美寻老师...
桃假面的真身是体育保健的美寻老师..？
那....幻之面具的真正身份到底是？
你是体育保健的美寻老师..？做为教育者，不觉得羞耻吗？真是震撼啊....；老师！
等下，那种事之后再做也可以，先把幻之面具
拜托了...不
好了，开始能看到脸了...
让我好好看看.....马上拆掉！
你是！2年B班的班长！
你是理响子！你这样优秀的学生为什么要做这样的蠢事...？
我想...帮助桃假面姐姐！打到像他们一样的坏家伙！
响子....你..
不可能这样就结束...撒坦学园长到底会给那2人怎么样的惩罚呢....
这2人就这样把他们绑在撒坦学园的校内吧
那，那种事！？
明白了...
这样一来，就连宇宙人也会害怕的不敢再来了吧，你不这么想么？
精彩字幕尽在------“真实良品”精心制作