☆★鄄周郎制作★☆
我被老公的上司
连续侵犯了
多喝一点吧
谢谢
部长怎么了
这边是接待客户的餐厅吧
有件不好的消息
很糟糕
南美那边的建设企划案
我们投标输了
怎么会
那是部长花了两年的案件耶
我们公司的投标金额
被泄露出去了
等到发现之后
已经来不及了
真的吗
真是抱歉
造成大家的麻烦
部长
我知道的是这样
什么
部长的指示是我搞错了
然后造成比较低的投标金额
混蛋
我不会让部下承担责任
部长好好想想吧
如果是部长的错
连我也不能升职了
如果让我来承担
怎么可以啊
请冷静想一想
部长之后可以变成董事吧
之后请多照顾我
不然的话
我们就不能出人头地了
只能这样了
拜托了
纯平
真的抱歉
我以后会报恩的
抱歉
说什么啊
我大学一毕业
都是前辈一直照顾我的
纯平
不要跟我老婆说
我们的秘密
让美绪知道的话 她会担心的
美绪啊
我回家了额
老公欢迎回家
这表情真可怕
没事
肚子太饿了吧
吓死我了
晚上吃嫩牛肉
很好吃喔
等等
什么
我明天开始要加班
不用煮晚饭了
每天吗
要开始新企划
是喔
我做便当好了
带去吧
谢谢
吃嫩牛肉吧
是啊
抱歉突然打扰
刚好来到附近
不会
欢迎光临
好久不见了
真是抱歉
常常收到你老公的照顾
谢谢
请用吧
太太 最近老公有怪怪的吗
没有啊
他说最近加班很多
加班啊
有事情吗
太太
其实他负责的大型投标案失败了
造成了一亿日元的损失
怎么这样
这么大的金额
没事的
我不会让公司内的人知道
我会处理的
但是
太太听我说
这件事只有我知道
我会保护他的
如果被公司知道了
太太也很伤脑筋吧
我不想看见太太悲伤
所以我会尽力帮忙
可以吗
都是为了太太
不要这样
不可以
太太
我都说了
这是为了太太
不可以
请住手
是哦
如果拒绝的话
只能跟公司报告了
这样会怎样呢
怎么解决呢
但是这样
这点小事
拜托
这是为了你老公哦
请住手
住手
太太可以赔偿一亿日元吗
不可能吧
那就听我的建议吧
对吧
放开我吧
太太帮忙的话
就还是可以生活下去
所以
住手
没事的
会温柔的
看这边
不可以
拜托住手
胸部好软好棒
每天都被这样搓揉吗
请放开我
比想像中的更漂亮
这胸部真漂亮
请住手
虽然嘴巴这样说
乳头都硬了
放开我
真的要住手吗
这样
是小事情吧
这屁股真棒
放开我
怎样啊
被其他男人玩弄
会更兴奋吧
身体有反应了
不可以遮住
住手
这脚真漂亮
真棒
放松
小穴超漂亮
漂亮的人
小穴也很漂亮
住手
好香喔
有淫荡女性味道
拜托放开我
住手啊
老公不帮你舔吗
很兴奋吧
身体一直抽搐
没事的
兴奋了吧
真漂亮
比想像中更棒
身体这么漂亮
太太的身体
比想像中更棒
太棒了
请住手
屁股真漂亮
好热哦
住手
很爽吧
太太
怎样啊
都湿了
其实很淫荡吧
很棒哦
放开我
过来
眼睛张开
拜托了
我住手的话
知道下场吧
说了很多次了
老公会被开除的
可以高潮哦
超棒
已经有反应了
有帮老公舔吗
用嘴巴
帮我舔吧
看这边啊
这边
继续吧
还不习惯哦
平常没舔吗
太太眼睛张开吧
张开
张开啊
很害羞吧
兴奋的表情被看着
是吧
但是
太太的表情真棒
住手
我会守护你的
太太的身体很有价值
怎样啊
我的肉棒
叫出来就好了啊
很兴奋吧
好淫荡哦
超爽
爽吗
饶了我吧
快点结束吧
不想继续吗
想高潮了吧
看这边
眼睛睁开
眼神真棒
真受不了
没时间了
叫出来啊
漂亮的脸庞弄脏了
最后舔干净吧
为什么不跟我说
他很有责任感
太想让太太担心吧
所以这件事不要说出去吧
如果他自杀就不好了
我出门了
慢走
等等
怎么了
慢走
老公
走了哦
我回家了
欢迎
请进
太太晚安
好久不见
我带部长回家
我们吃饱了  喝点酒吧
这么晚了
没事的
太太真抱歉 打扰了
不用在意
好像很好吃
真的耶
老公常受你照顾了
谢谢
哪有
太太很可爱哦
谢谢
我借个厕所哦
走廊左边
叫出来的话
会被发现哦
拜托不要
不可以这样
已经兴奋了吧
太太很容易兴奋哦
请住手
已经湿了哦
怎样
果然湿了
拜托了
会被发现哦
请住手
乳头硬了
让我看一下
女性的味道
住手
想干嘛
很有趣哦
请住手
要整理好
不然会被发现
我去喝酒了
久等了
去太久了
在家里喝真不错
部长很少在家喝酒吗
没有
气氛不好
我退休后要把退休金一半给老婆
然后离婚
抱歉
没事的
美绪
要不要一起来喝
太太也一起吧
再来
对了 有起司吗
我去帮忙吧
不用了
美绪不用了吧
我在家都是自己做菜哦
是哦
小意思
太太来做菜吧
我来吧
对了
我拿攀枝
这么多小菜
真是羡慕
超市很便宜啊
我都是自己去买
方便的话
可以常来啊
这样很添麻烦吧
哪会
不用客气
太太那边我来吧
这房子很棒哦
哪会 部长的家更棒吧
我家还好
这边离车站很近
房租很贵吧
我朋友介绍的
这边是买的吗
房贷很高啊
真厉害
之后要好好努力
这样
吃饱饭
来个起司很棒哦
更加好吃
这个也吃哦
好像很好吃
这边吗
这火腿
是哦
先吃吧
我来帮忙
谢谢
忘记什么重要事情了吗
明天是结婚纪念日
没什么要求吗
很稀奇哦
忘了啊
抱歉
最近很没精神哦
我很担心
明天我有预约餐厅
有空吧
有空
太好了
我有准备礼物
好好期待吧
隔天
喂
我是大江
我对你老公很失望
他好像不知道
我多努力去隐瞒这件事
搞不好会被开除
还花时间庆祝结婚纪念
真是的
抱歉
你说的对
没关系
我也想帮太太庆祝一下
应该会在外面吃饭吧
现在先去拒绝吧
会去拒绝吧
不要这么惊讶
和我好好玩玩吧
对了结婚的时候
不是有穿婚纱
请把婚纱带过来
我无法忘记太太的婚纱姿态
不要被发现哦
打起精神哦
太太好漂亮
超漂亮
你老公造成公司亏损
身为上司的我来掩护
竟然娶了这么漂亮的老婆
真是不公平吧
是吧
对了我也带礼物来了
这是项链
会戴上吧
漂亮的人戴什么都很漂亮
很适合你哦
戴上这个
太太就是我的了
今天是我和太太的结婚纪念日哦
什么心情啊
变成老公上司的宠物
请住手
宠物是不会这样说的
舌头伸出来吧
请住手
伸出来
再来
不可以缩回去
没有这个就活不下去吧
让我看看宠物的技巧
含着啊
舔啊
边看边舔
好淫荡喔
超棒
好吃吗
很好吃吧
说好吃啊
好吃
谁的好吃
比老公好吃
好吃
是喔
这么帮啊
美绪很淫荡喔
含肉棒应该就已经湿了吧
像宠物一样
朝这边翘屁股
翘高
屁股真棒喔
可爱的宠物喔
开心摇晃屁股吧
很害羞吧
都这么湿了
这边
要高潮了吗
脚张开吧
这阴核变大了
想怎样啊
老实说啊
说啊
请舔吧
听不见喔
请舔
对了
终于老实说了
好可爱喔
这么兴奋了啊
看着我
起来吧
到我脸上吧
想要了吧
想插入吧
自己插入
上来
弄一下肉棒
随便你动喔
爽就要说喔
怎样啊
好爽喔
好爽
比老公爽吧
怎样啊
深处如何啊
不行了
怎样啊
好爽
不用动喔
很可爱的宠物喔
从后面插入吧
喜欢这样吧
喜欢吧
这样爽吧
不接不好吧
喂
美绪
睡了吗
我醒着
是喔
今天没去餐厅
太好了
部长叫我去接待客人
还不能回家
真辛苦
还好吧
谢谢
可能会没电车搭
但是我会带礼物回家的
等我回家喔
谢谢
知道我买什么礼物吗
我很期待
是喔
猜猜看啊
是什么啊
去年是项链
是喔
配成一对吧
我好像说过我要耳环
什么
耳环
我说过吧
我记得
是那个吧
我买一个很可爱的
真的吗
好开心
期待着吧
今天取消餐厅预约了
下星期天一起再去吧
有空吧
当然有空
好开心
公司那边
抱歉 公司的人在叫我
真的喔
我要回去了
知道了
可能会很晚喔
你可以先睡
小心点哦
谢谢
晚安
很棒喔
老公很温柔
被老公之外的男人肉棒插入
这是夫妻寝室吧
这样做爱
看着喔
去了啊
好乖
要我停止吗
不要停
再来
多插一点
好紧喔
很爽吧
好爽
好爽喔
不行了
去了啊
去太多次了吧
这样不好吧
就先结束吧
不要停
再来啊
给我吧
多动一点
这样吗
好爽喔
再来
去了
要让我射喔
要去了啊
去了
我也要去了
再来
还有
你的淫汁和我的精液
好吃吧
美绪
好可爱喔
你是我的宠物
只属于我
我是纯平的
这么漂亮又淫荡
我不让给其他人
美绪是我的