真的假的
怎么会这样
也太正点了吧
我哪忍得住
今天就麻烦你帮我看家里了
我会比较晚回来 好的
我走
她是一个非常认真的主妇
我有他就等于拥有全世界
今天还好吧
嗯 一样 有点累
需要帮忙吗 不用
我去洗澡 亲爱的
但是 真是太完美了
我脑中想的
却不只这些了
我想来一点别的看看
会不会有些变化
回来了呀
我回来了
其实我都计划好了
就等时机而已
老公 等等就吃饭
今天有好吃的
好期待唷 老婆
味道超香的耶
喜欢吗 嗯 还不错
好吃 真的吗
太好了 老公
我说了 我希望这一切
都不要消失
但是 却被我发现
他竟然偷吃
我不能接受带绿帽
这不是我想要的结果
麻烦你了
我想舔 好吗
我要吹
认真吹 知道吗
好吃吗 太太
好吃
那么你应该
给我看一些什么吧
不过 今天就到这边
我不要
给我肉棒好吗
爽吗 我知道的
淫荡一点 好的
好爽 会高潮的
不可以
还要吗 宝贝
我要肉棒 拜托
有多想 讲呀
让我看你的诚意了
会高潮的 不行
好爽 超爽的
你躺好 让我干你
爽吗 嗯
我还要 拜托你
会高潮的 我说真的
帮我吹 快点
起来 让我干你
我还要 求你
好爽 干我
自己摇 快点
会高潮的 我说真的
自己坐上去
太爽了 天呀
换姿势吧
大力一点 拜托
谢谢招待
之后 我疯狂的收集证据
准备报仇了
好舒服唷
小悠
我有话要跟你说
怎么了
我明天也会晚回来
是这样唷
真辛苦 老公
我最爱你了 嗯
我去睡觉了
你真的睡着吗
这样子应该可以成功了吧
应该没有其他人吧
我确认看看
是怎样 爽完就走
有没有把他当然看呀
请调教我吧
优子 你怎么变这样
哇 也太湿了吧
是怎样 引诱我犯罪吗
你到底有没有在乎过
我的心情呢
我这样子 情何以堪呀
你看 快来
他已经在发春了
淫荡死了 你自己看
我没说错吧
要怎样都可以
我帮你把风吧
不行 我要忍住
不然计划就失败了
湿湿了耶 好夸张
你也让我干看看吧
不可以啦 放开我
放进去 小姐
好紧 还会夹人嘞
他怎么叫成这样
跟我做爱不爽吗
不公平 凭什么叫成这样
喜欢吗 我不知道
干死你 我会温柔的
我要舔 太太
爽吗 说话呀
爽吗 那这样呢
不会吧 还内射吗
不能这样 不行
下一个男人
也准备好
你也很想要吧
不是吗 别装了
知道了吗 你要乖乖的
不然以后不要找我了
知道了 主人
我都听主人的
请给我肉棒吧 拜托
真的这样想要呀
我来了
我要舔胸部了
爽吗 还要吗
你好夸张 叫成这样
好爽 超爽的
爽吗 很棒吧
还要吧
不要停 都一起上
干死我吧
拜托 求你了
不要对我仁慈
你说的唷 我不客气了
真的太普通
太复杂了
小悠很棒
但我没能满足他
就这么简单
我为什么想得这么复杂呢
如果 我能满足他
我一定就能拥有她
我应该是要给优子幸福
这样才是对的
想高潮吗 亲爱的
我要优子
小悠是我的啦
快叫 有多想呀
会高潮的 不行
还要吗 说呀
干我 拜托
求我呀 快
好爽 超爽的
要射 射很多给我
我没这么弱吧
小悠 我也能满足你吧
小悠
不过说真的 你爽
我看了也很开心的
今晚我一定好好满足你
我都知道了
什么意思 我不懂
想被我上吗 宝贝
可恶 淫荡死了
干死你 看我的
我也很猛的 知道吧
爽死你 贱人
爽死你 看我的
怎么那么欠操 你讲呀
我不会输的
嘴巴打开
爽吗 还要吗
别这样
很饿吧 来
给你吃鸡巴
爽吗 我就知道
干死你 看我的
看我的 干死你
还要吗 讲呀
你真变态呢 不是吗
爽吗 还要吗
讲呀 快点
还要吗 讲呀
很爽吧 看我的厉害
还要吗 爽吧
干死你 看我的
干死你 干爆你
爽吗 别客气
我会爽死你的
爽死你 我不会客气的
爽吧 老婆
我也很猛吧
爽死你 老公才是最猛的
要射 老婆