爸爸 舒服嗎
不快一點爸爸會感冒的
爸爸 等一等喔
怎麽樣啊 爸爸
不行了
不想做這樣的事情
不錯呢
是嗎
做得好棒
不行
左手
伸直 伸直
不行
趕快幫爸爸洗啊
好舒服啊
真好
爸爸這麽開心
妳很孝順呢
別害羞沒事的
好舒服
要好好地做喔
不要
不想做了
已經可以了吧
爸爸 來這邊吧
要做什麽啊
爸爸
不行啊
不行
求您了
不行的
不可以的. . .
是這裏吧
怎麽樣啊 爸爸
很不錯呢
公公
饒了我吧
不可以的
公公 住手 對不起. . .
請住手 公公
怎麽樣啊 爸爸
不錯呢 好久沒見爸爸這麽有精神了呢
爸爸 濕了呢 那麽開心啊
真好
爸爸 繼續
不行 那裏 那裏不行
公公. . .
不可以的
不行. . .
isrts.blogspot.com
求你了
真的不行
小叔 小叔. . .
小叔
住手
次郎 不要
求你了
次郎 不要 住手啊
不行 住手
請住手
求你了
我喜歡上嫂子了
不要那樣說
求你了
好喜歡啊
求你了 住手
不要. . .
不要啊
求你了
求求你住手啊
好好看看
不要啊 求你了
不要啊
求你了
求你不要啊
不要啊
求你了
不要啊 求你了
射了. . .
次郎 再見了
再打電話給我吧
我們再有時間的話還會來的
給你們添麻煩了
我們還會來的
我回來了 對不起喔
我現在做飯喔
很期待看見嫂子呢
剛剛說我們忘記了東西
就拿過來了
嫂子
給妳添麻煩了
沒事的
不能和那麼多呢   沒事的
趕快喝了吧
哥哥 睡著了啊
老公
老公 起來啊
在這睡覺的話會感冒的
老公
早上應該會醒來的
他喝了很多呢
次郎 請住手
之前不是說好了嗎
不會打擾我了
知道
不是呢
給妳拿來了
爸爸每天. . .
都舔妳的胸罩
很想妳呢
怎麼了
我很喜歡妳的喔
請住手吧
我喜歡妳
請住手
我不這樣做的話
是不可以的呢
住手
嫂子也很想要吧
不要
真差勁
開心嗎
一直很想見我吧
很漂亮啊
住手
他醒來了怎麽辦呢
那麽就告訴他吧
哥哥. . .
不要說
還知道害羞呢
請住手
沒事的呢
住手
要去哪裏呢
不行
那樣哥哥可能會醒來的
再近一點吧
發出聲音了呢
住手
哥哥會醒來的喔
知道嗎
這樣很好吧
哥哥不知道吧
這裏已經屬於我了
這是最後一次
但是. . .
不可以啊
哥哥
不要
不想這樣吧
請不要
最後一次
那就好好地享受吧
真的嗎
這次不會說謊了
真的
這次做完之後就結束了
知道了
讓我看看吧
不興奮呢
還沒看見小穴不興奮呢
拉開喔
這樣就可以了吧
讓我看看啊
沒事的
讓我好好看看
這裏在發抖呢
爽吧
這裏濕了
很爽吧
不要. . .
很興奮了吧
出汗了
不要
怎麽樣啊
那麽喜歡沒辦法呢
不要啊
很喜歡我這樣做吧
很漂亮呢
想我插進去吧
好好地看著啊
快點
趕快. . .
射出來
含住啊
好棒呢
不要停啊
想我射了吧
可以含進去深處喔
那樣很爽呢
這裏
很爽吧
好好地幫我解決啊
脫掉啊
沒事的
快一點射出來
趕快. . .
這樣不行吧
插進去吧
不再快一點的話
不行呢
快一點
快一點. . .
快一點射出來
好爽呢
好喜歡妳呢
不行了嗎
射了嗎
這樣吧
小叔. . .
小叔 不要啊
不要
小叔. . .
好興奮呢
不要啊
快點
快點射出來
快點. . .
快點
嫂子
射了嗎
怎麼了呢
快點
快點. . .
快一點射出來
射啊
快點
轉過來這邊啊
真棒
嫂子啊
我們連接在一起了
很爽吧
要再來嗎
次郎. . .
這裏 這裏嗎
哥哥要是知道了
快一點
好想看他的臉
不要啊
不要那樣
沒事的
沒事的啦
我們是兄弟
不要啊
不要
我要射裏面
求你了 求你了
不行 不行. . .
難得我要射了
不行 不行
不要啊 求你了
射了好多啊
好爽啊
等等
住手
不要啊
平澤 我走了喔
等等 住手
那我走了
那麽我去工作了
就交給我吧 哥哥
那我走了