后母奴隶
喂？
这样啊
今天也要加班啊
我知道啊
只是最近有点寂寞...
好久没在一起了
喂？
关于新的保险
请看这边的说明
30为以上的男性
事故住院的话
入院保险一天是两万
你丈夫现在的
如资料上写的
他的住院保险是一天一万
如果可以换成新保险
一年只要付50万
就可以换了
我建议你换成新的比较好
如何？
我知道了
等老公回来我跟他商量
请你之后再联系我
那资料我留在这
我知道了
那告辞了
谢谢
那我等你的联系
麻烦你了
告辞了
秋彦？
还在睡吗？
太太
今天可以吧？
老公还在出差吧？
可以吧？
儿子早上都在睡吧？
睡了就没问题了
可是...
不要大声叫就不会被发现
去房间吧
身体开始热了吧？
我想快点看你的裸体
出声会被发现哦
如果被发现的话...
那也不错啊
乳头都硬了
好害羞
忘掉老公 好好爽吧
不要出声就好了
难道你已经湿了？
好猛
淫成这样
其实很想做吧？
我会好好看仔细的
好色的味道
很爽吧？
都湿了哦
自己抓住脚
好好看自己的下流样
看到了吗？
脚再打开一点
希望我再多弄点吗？
抓住我
想去了吗？
也帮我舔鸡巴吧
来吧
想要吧？
很棒哦
很厉害哦
我忍不住了
你也想快点被插吧？
可以不戴套吗？
可以吧？
太棒了
喜欢鸡巴吗？
我越来越大了
好爽
真下流
慢慢来
在摩擦哦
不可以
不行
脚张开
爽吧？
你就喜欢这样吧？
不可以
好爽
太爽了  这给你
老公 睡了吗？
可以开灯了吗？
那我回来后再开哦
安静
安静点
给你看个好东西
佐藤小姐如果...
好好的
听我的话
就不让爸看这影片
会听话吗？
我会听你的话 所以影片...
不要告诉你爸  求求你
是你...
是你外遇不好
知道吧？
对不起
会听我的话吧？
我会的
那...
我也会守约的
我一直看着你
好可爱
看我吧
不要动
好可爱
嘴张开
来
想被发现吗？
好软哦
好好吃的样子
舌头伸出来
真好吃
不可以动哦
来吧
给我你的口水 求你
再来
身体好香哦
可以舔吗？
好可爱
看到胸部了
立起来了
不可以动哦
这边也是
被我舔爽吗？
你也让我舒服吧？
让我看
不可以遮
好猛
看到了
爽吗？
湿了吗？好开心
让我看吧
我看喽
好猛啊
从这里
传出香味了
已经这么湿了
可以吧？
来吧
脚张开
看我
都看光喽
真好吃
不可以乱动
好吃
已经湿了哦
不要乱动
快舔
太爽了
好爽
我想插你
一起爽吧
不行吗？
可是...
要听话哦
好
不听的话就...
让爸爸知道哦
不可以
那就做啊
绝对不可以跟爸爸说哦
好
爽吗？
爽的话就讲啊
爽吧？
转过去
开始动吧
很爽吧？
快说很爽啊
你的里面真的超爽的
真好吃
爽吧
你也觉得爽吧？
快说啊
射了！
不要告诉爸爸哦
我会守约的
你也是哦
好好含住啊
含到底啊
看着我舔啊
不对 要这样
不可以离开
看着我啊
看我啊
不好好舔我就说出去喽
好爽
好好舔
不可以停
看我
不可以停啊
不可以离开
可以说出去吗？
好好含住
不可以放开啊
不可以离开哦
好好含住
嘴张开
舌头伸出来
要好好听我的话哦
如果乖乖照我说的做
我也会守约的
一定哦
好
夏帆
洗澡了吗？
正要去洗
洗好告诉我  我要洗
知道了
快
快点
不听我的话吗？
那就乖乖照我说的做
快
乖乖照做
出声会被听到哦
乖一点 别乱动
太棒了
别乱动
爽吧？
安静点
被老爸发现可不好
爽吧？那边呢？
那边比较爽？
这边
好好看着
这边呢
脚张开
这边很爽吧？
说很爽啊
爽吧
这里
让我看
听到楼
这边很爽吧？
很爽吧？
好好站着
不可以乱动
脚抬起来
好好看哦
出声会被发现哦
忍住
屁股转过来
出声会被发现哦
快说你很爽
很爽吧？
转过来
站好
想要吧？
好好爽一爽吧
转过来
这边
那之后 只要老公不在
我就变成了儿子的奴隶
被施以凌辱
没有间断
很爽吧？
好猛的样子
如何？
累了吗？
那给你奖励吧
要看着我啊
好爽
好好含到底
喜欢讲理吗？
再来吧
慢慢来
来
再色情一点
转过来
看着我
摇一下
这样子好适合你
喜欢吧？
好色的样子
给你奖励吧
屁股抬高
看着我舔
好色的脸
开心吧？
下次不是用嘴
是用另一边
快
不可以乱动哦
这奖励好吧？
爽吧？
对不起
不要乱动
爽吧？
说啊
转过来  快
脚张开
乖乖插进去
动作大点
脚张开
都湿成这样了
被舔爽吧？
好好看自己高潮的样子吧
不可以
爽吧？
看这边
屁股抬高
爽吧？
爽就说啊
好舒服
慢慢后退
脚抬起来 可以插比较深
你真淫荡啊
说 请给我鸡巴
请给我鸡巴
要射喽
射了！
好
今天感觉如何啊？
很开心吧？
之后我...
也会好好调教你
要一直一直听我的话哦
知道吗？
今天晚餐要吃什么？
晚餐啊
好吃就好了
那我走了
路上小心
可以进去吗？