☆★鄄周郎制作★☆
葬礼结束了
JULIA
你自己住这里太大了吧？
你该不会想呆在这个家里吧？
但是
你还没有反省啊
哥哥有多么伤心啊
放弃现在的财产
从这个家里滚出去
葬礼难得结束了
你还不懂吗？
爸爸我们教一下她怎么道歉吧
你要到什么时候才懂啊
起来啊
脱下来
躺在这里啊
赶快的
不要，不行
住手
你知道哥哥多么的伤心吗？
是你这个身体不好
全是为了财产才结婚的吧？
不是的
还说不是
这里很不错啊
不是不好
让他们好好的尝一下吧
这边也一起
这边
不要，不行
张开双腿啊
张开
是这个吧
背叛哥哥的？
这就开始有感觉了啊
这个淫荡的女人
不是的
还有这样的身体
怎么能忍耐住啊
也回去满足别的男人吧？
不要，不行
住手
老实一点啊
有再好好的反省吗？
屁股翘起来啊
看这边啊
舌头伸出来啊
还没有反省啊
伸出来啊
果然是淫乱的女人
这个脱下来吧
你不需要吧？
这个不需要的
赶快脱下来啊
张开双腿
求你们了，住手吧
你自己张开啊
有在反省吗？
是这里吗？
你不出去的话我们每天都这样
跟你玩
很想这样吧？
不要，不行
什么啊
水水的了啊
完全没有反省啊
真是没办法啊
怎么了啊？
声音突然改变了
有感觉吗？
真没办法，好淫荡
手指很快就差进去了
不行，没办法啊
跟哥哥道歉啊
道歉啊
叫你跟哥哥道歉了
请饶了我吧
饶了我吧
听不到啊，听不到
请饶了我吧
好好的道歉啊
道歉啊
对不起
真抱歉
一开始这样说就可以了
你觉的自己不好了啊？
也帮我们爽吧
怎么能原谅你啊
我哥哥是多么痛苦啊？
鸡巴含住啊
真心的含住
也抽送我这边的
含住到深处
很难受吧？
我的也拜托你了
这边还有的
全部含住啊
不要休息啊
再来含住这个
你的手也是的
好舒服啊
一开始就这样道歉就好了
那么喜欢鸡巴啊
很好吃吧？
给我看看
一直偷偷在做这样的事情吧
按照顺序的
按照顺序的含住啊
手不要休息
自己开动
好棒啊
也含住我的
张开嘴
坐上去
怎么样啊？
躺下来
张开嘴啊
好棒啊
好好的含住啊
用力含住哦
不要马虎
用舌头
感觉如何啊？
再来，再来这边
全夹住了
全部夹住了
你很喜欢吧？
赶快夹住啊
想看看自己的表情吧
看的很清楚吧？
再抽送啊
好舒服啊
好棒的屁股
怎么了啊？
手停下来了哦
再来抽送
张开双腿啊
是这样啊？
怎么样啊？
怎么了，怎么了？
怎么了？
要去了吗？
高潮的时候怎么说啊？
要说什么
你知道的吧？
怎么了啊？
太爽了
不能出声了吗？
什么啊？
要去了吧？
再好好的说啊
射了的时候要说哦
去了，去了
去了
好棒哦
好真实了哦
自己来吧
男人也被骗了
真不错啊
不要，不行
不行，那里
去了，去了
去了
怎么了？
站起来看看
我再插进去
想要了吗？
怎么样啊？
去了，去了
去了
不行，去了
不要，不行，不行
去了，去了
不行，去了
不行
去了，去了
去了
这就去了啊
这次你来抽送
自己插进来啊，自己
像是这样的
你知道的吧？
自己来
再来，也帮我抽送啊
再快一点抽送啊
用腰部
说了自己抽送的
抽送，来抽送啊
我也想看看啊
这次去爸爸那边
赶快来啊
自己插进去
慢慢的抽送哦
慢慢的
自己抽送啊
也要舔这边的
来含住啊
抽送，抽送啊
好棒啊
去了，去了
我也插进去吧
来好好的含住啊
是的，好好的含住啊
去了，去了
再含住
用手抽送
不行
去了，去了
好舒服啊
舌头伸出来，伸出来
要好好的含住哦
去了
去了，去了
不行，不行
去了
我也要去了
去了，去了
去了，不行的
再来这边啊
躺下来
很舒服吧？
你的里面
我的精液全部射进去
可以吧？
那个请住手
什么？
双腿张开啊
不要那样做啊
住手啊
怎么会住手呢
其实你也很舒服吧？
怎么样啊？
看到了吗？
好舒服啊
求你们了
住手吧
饶了我吧
不要，不行，不行
全射到里面了啊
给我们好好的看看啊
屁股翘起来啊
让你屁股翘起来
自己插进来
自己
好舒服
好爽啊
好爽，去了去了
去了
看这边啊
再来，还有呢
没事的
我也插进去了
好吵啊
饶了我吧
我会全部射了的
反正你喜欢吧？
很不错哦
我要射了哦
去了哦
不要，不行
住手
去了
老公，真的不是我的错
原谅我吧
进展的很顺利啊
这次有可以赚一笔了
她还不知道哥哥是我们杀了的
哥哥死的真的好冤枉
大家做的很好
那回去吧