（工作人妻）
（老公无法满足就在工作中找）
（早上有个会议，6点叫我）
生小孩什么的安定生活
我真的什么都没有
女人的幸福是什么？
做什么？
山下先生吗？我是代代木生命的南
上个月你解除了保险约
不知道是否方便谈谈？
是可以啦请
打扰了
谢谢
要说什么
有些新的内容不知觉得如何？
南小姐，你应该知道我为什么解约吧
不好意思，可是我们是为了客户着想
所以我们有义务告知新的消息
山下先生
你也瞧不起我吧
我被裁了，不需要了
真是瞧不起人啊
山下先生，真是抱歉，先走了
等等
住手
叫人啊？叫啊，去叫啊
想怎么叫都行
给我过来
就让我玩吧
来脱了吧
住手
真受不了
让我看
住手
吵死了
你知道我的心情吗？
知道我的心情吧！？让我玩吧
身材不错嘛
真是好女人
真是好身材啊
脱了
好滑啊
好有感觉
其实你是色女吧？
我会好好玩的
你也很好吧！？
对不起
能明白我的心情吧
住手
吵死了
手过来
住手
真是好女人
想逃就逃啊，这个模样啊
想逃就逃啊
其实很想吧
是不是小穴湿了啊？
小穴湿了呢
很湿呢
真是色女
好好感受吧
你的小穴味道哦，舔啊
真受不了
这好赞
摩擦起来
要摩擦的爽啊
快掉了，还没有哦好好弄好
面对我
很好哦
内裤很碍事，都脱了吧
内裤脱了
这还要穿上
起来吧
这个感受
屁股竟然不弄好，坏孩子
还要我用套子，真是坏孩子
住手
吵死了
这样子很清楚知道小穴湿了没
样子固定好
过来
好色的小穴呢
好好搓
搓好啊
抬起来
好好含住
舌头好好弄
很会舔啊
这么会玩啊
好好感受
再来含吧
来让我好好摩擦吧
腰动起来
再来夹住
再来是这里
摩擦起来吧
继续动
起来
来玩吧
来好好的爽吧
住手
动起来
爽吧！？
过来
转过去让我看屁股
让我看好插入处
动大点
看不到，脚起来
好好动啊
脚抱好
都是淫汁啊
手过来
这小穴太赞了
好爽
要射了
对不起，我没这个意思，原谅我
保险就交给你了，再来哦
谢谢
那么激烈，再次唤起我女人的喜悦
那感情又在心里起来了
不过也有些罪恶感