肉欲暗示
部长，昨天的时候很抱歉
怎么说好呢
吉村，你什么时候才能
长点常识
真的是个笨蛋啊
部长，我给你添麻烦了
这个给你
你给我之前自己至少看一下吧
在想什么啊？
算了，我收下了
结衣
吉村先生啊
欢迎
这是吉村拿来的
送给你了
谢谢
夫人还是那么漂亮啊
吉村，工作不怎么积极
还想搭讪我的妻子
真抱歉
老公，你闭嘴
你这么愚蠢的部下，下次
再来我家认错就直接开除
知道吗？
记住哦
对不起，吉村先生
难得来一次
不会，是我不好
你不会记恨他吧？
夫人，你看起来很疲劳的样子
没事吧？
他最近心情不是很好
我也有点受他影响
那个时候
那个时候，就要跟自己说没事
没事，打起精神
那样的话就真的会打起精神
是吗？
我上学的时候
是学心理学的
虽然这个看起来很简单
但是效果很好的
请说说看
没事，没事
精神，打起精神
我现在有点轻松了
那就好，我也经常这样做的
抱歉，我得回去工作了
谢谢
谢谢你
吉村先生
是这个吗？
谢谢
要是这个没有的话我又要
被骂了，真的谢谢
那失礼了
吉村先生，你昨天教我的是
什么啊
没事，没事吗？
那个好像真的起作用了
我最近有点失眠
你知道有什么好方法吗
那样的话我刚好有一个
好方法
那我用一下
请盯着这个项链看
夫人现在需要消除一下
日常的压力
看着项链
说一下自己想做的事情
我想睡觉
想睡的很香
你会睡着的
会忘记现在的一切
会睡着的
真的有效果了
夫人
睡着了啊
好棒的味道啊
可以吧？
夫人
失礼了
好厉害啊，睡的好香啊
夫人
好棒的胸部
真棒，好漂亮啊
乳头是这样的啊
比想像的还要大啊
好漂亮啊
夫人，好软
没想到夫人的胸部这么软
好棒，好美啊
好棒啊
好恶心的味道
真漂亮啊
好色情啊
给我好好的看一下
夫人，好漂亮的屁股
这么色情的屁眼
忍不住啊
全部看见了
夫人，那里很漂亮
好棒啊
真好吃
好喜欢舔啊
好恶心的小穴啊
全被扒开了
好棒啊
夫人，很好吃
忍不住啊
好恶心
真好吃啊
夫人
要这样吗？
怎么样啊？
夫人
都水水的了
夫人，我手指插进去了哦
更加水水的了
夫人的小穴好棒
夫人
我想做了
部长
你要在外面转多久
赶快回来
我知道了
马上就回去
真是的
把我中间说的话全部忘掉
睡的好香啊
为什么我没穿衣服啊？
我听妻子说了
你治疗之后
她睡的很香
很开心，是啊
这么笨的你也有有用的时候啊
总算有用了
不要松懈哦
可以吧？抱歉
你好，夫人
我还有治疗失眠的好方法
有兴趣吗？
真的吗？
谢谢
那我一会过去
忘掉所有不愉快的事情
身心放松
你是小猫
很自由的小猫
我是小猫
去那边
你是很自由的小猫
你是小猫哦
你是小猫
是的
很不错哦
做小猫你会更自由的
你是小猫会舔很多的东西
听话的小猫哦
越舔你就会觉得更加自由
是的，舌头伸出来
怎么样啊？
小猫是个好动物呢
这次也舔一下这里吧
怎么样啊？
做的很不错
那么这次，是的，是的
就在你眼前
再好好的舔吧
是的
再来，继续含住到深处
这是小猫最喜欢的
最喜欢的哦
是的
接下来这次
自己脱掉衣服吧
脱掉之后身体会更加放松的
你是小猫
没必要穿衣服
全部脱掉吧
是的
更想舔没办法了吧？
也摸自己的身体
也摸一下阴部
一直想舔，想舔没办法吧
更加快一点舔吧
好好的舔哦
全部舔过来
会变得更好吃
再好好的舔哦
有很多好吃的蜜汁流出来了
是的，好爽哦
也帮助自己好好的爽哦
鸡巴舒服吗？
好爽
真的好爽
鸡巴真的好硬
很舒服吗？
好舒服
鸡巴也好有感觉了
那里也好热了
你呢？
很欲望不满吗？
是的
是啊
那样的话
自己想做的事情
就做吧
释放之后你就可以睡的很香了
可以吧？
这样舒服吗
好舒服
好喜欢这个鸡巴
好棒啊
好刺激啊
好吃吗？
真好吃
好爽啊
去了，去了
好棒啊
屁股再翘起来
插进去了哦
这里吗？
那里
好棒
好爽啊
去了，去了
去了
好棒啊
鸡巴好舒服
喜欢吗？
好喜欢
再好好的插进来
好爽
舒服吗？
好舒服
真的好恶心
夫人，喜欢做这样的事情啊
喜欢鸡巴这样插进去吧？
不行
插进来，去了，去了
真棒
真棒，好棒啊
真的好舒服
水水的了
怎么样啊？
那个姿势
那么想要鸡巴啊
鸡巴全插进来
不行了，夫人
舒服吗，好棒
这样吗
我会全部射出来的
你会很开心吧
全部射出来
那样你会睡的很香的
好棒啊
真爽
去了，去了
夫人
全部射出来
夫人要睡觉了哦
再醒来的话就要忘记做的事情
可以吧？
你有用脑子吗？
连个数据都收集不好
我要你来做什么
抱歉
你被开除了
你好，是吉村先生吗？
怎么了啊
夫人
身体不热吗？
没有很热啊
你应该很热
好热，真的好热
胸部的周围也很热
不是吗
我有很多治疗的方法
你做做看
我好好的摸
好热
是的，很不错哦
就那样
好热，真的好热
好热
现在更热了
这里好热啊
好热
这里好热
又好热了啊
好热
去了，去了
好爽
去了，去了，去了
去了
我又射了
好棒，去了
好棒啊，碰到了
去了，去了
不行，不行，去了，去了
去了
去了，去了
做的很不错哦
夫人
夫人，我是吉村
吉村先生怎么了啊？
在打扫啊
请继续吧
夫人，请好好的听我说
脱掉衣服全裸打扫的话会更轻松
我全裸打扫
是的，现在很轻松了吧
转过去后面
再转过来这边
开始打扫吧
打扫干净吧
好的
是的，这里最脏
把这里擦干净吧
好的
慢慢擦的话会更干净的
再把抹布洗一遍
好的，我再洗一遍
这次是后面
后面很脏，把后面擦干净
好的
这次是栏杆
把栏杆擦干净
好的，擦干净栏杆
这次转过来后面
请把屁股翘起来
我会翘起来屁股
打扫干净的
再撞开双腿打扫干净吧
张开了
屁股再翘起来
打扫干净
我会翘起来屁股
打扫干净的
我裤子里面也很脏了
也帮我打扫干净吧
也把裤子里面打扫干净
是的
那里很脏
打扫干净吧
把这里打扫干净
请用嘴帮我打扫干净
好的，我用嘴打扫干净
是的，用舌头舔干净
硬梆梆的好舒服
用整个嘴全部舔干净
那么这次
张开双腿坐下来
把我的这个打扫干净
请用舌头把深处舔干净
用舌头把深处舔干净
也把蛋蛋舔干净
再用嘴舔干净
好的，再用嘴打扫干净
是的，再快一点吮吸干净
好的，我会更快吮吸干净的
是的，再含住到深处舔干净吧
是的，就那样
去了
全部射进去嘴巴了
好棒啊
舌头慢慢的伸出来
最后再把这个舔干净
有点脏了
好的，我知道了
你要休息到什么时候啊
客人一直等你到现在
不是啊
你被解雇了
抱歉，我现在就回去
就那样继续吧
我先失礼了
真抱歉
笨蛋
你再给我怎么道歉
我们的交易也取消了
抱歉
真是的
老公，不要那么生气
老公，可以了吧？
你没什么用处了
被解雇了，解雇！
怎么会这样
你再好好的想一下啊
老公
不行了
你这样的人就是公司的害虫
先不要说那些
看这个
那是什么啊
我是很可爱的部下吧
请再鼓励我一下吧
在说什么啊？
部长会渐渐的喜欢上我
喜欢上我
吉村
你好优秀
我很喜欢你哦
你们都很喜欢我吧？
超级喜欢吉村
部长，我的肩膀酸了
来按摩一下肩膀吧
很幸苦了呢
部长会好好听我的话吧
当然我什么都听得
那我很想看夫人的胸部
是啊，是啊
结衣
给吉村看一下你的胸部
这是怎么回事啊？
赶快给吉村看看
赶快给他看看
好棒啊，夫人
夫人，看这边
别我看了胸部
感觉很色请吧
是的，被吉村先生看了
我好紧张
部长，我很想和夫人做爱呢
请吧，请吧
那部长坐下来看着吧
夫人，还想做更加色情的事情吧
是的，吉村先生请和我做吧
夫人好恶心啊
好好的吮吸
部长，我可以再用舌头舔吧
请吧，请好好的做吧
请靠近我，把舌头伸出来
心情很恶心了吗？
是的，现在心情很恶心
想我舔你的乳头吧？
是的，请好好的舔吧
被我舔的话你的身体
会变得很热的
怎么样啊，夫人
那样帮我舔好舒服
部长，我可以好好的摸她
的胸部吧
请吧，好好自由的做吧
让我好好的帮你舒服吧
我好兴奋啊
真的忍不住了
夫人
去了
乳头有感觉吗
是的，如月好舒服
胸罩也脱下来
夫人，这里怎么样啊？
好舒服
夫人，再张开双腿
让我好好的看看你的小穴
好恶心
部长，我可以好好的看看
夫人的那里吧
请吧，请吧
自由的
夫人，请用手扒开给我看看
好漂亮
阴蒂勃起了
夫人
想我好好的舔吧
那里
是的，吉村
请好好的舔我的那里吧
去了
部长，我可以把手指插进去
小穴吗
请吧，随便插进去多少根
想我把手指插进去吧
请把手指插进来
舒服吗？
好爽啊
这样呢？
夫人
想在老公面前射出来吧？
是的
我想射出来
去了，去了
夫人
夫人，自己的淫水很好吃吧？
是什么味道？
那夫人，这次
把屁股转到我这边
再来，再来
屁股翘起来
部长，我可以随便做吧
当然了，你好好的舔吧
夫人，屁眼舒服吗？
屁眼好舒服
还想我舔吗？
我的舌头伸进去里面了
夫人怎么样？
好舒服
还想我更快一点吗？
快一点，我忍不住了
去了
去了，去了
再来，再来
去了
夫人，射了吗？
我高潮了
忍不住了啊
我忍不住了
部长
夫人能帮我舔吗？
结衣，可以吗
用舌头好好的舔一下他的鸡巴
怎么样？
请让我好好的舔一下吧
舌头伸出来
吉村的乳头
我可以舔吗
请好好的舔吧
像是这样
是的
一边舔我的身体
也一起帮自己舒服哦
怎么样了？
变得好硬了
想看吧？
是的，想看
更加想舔了
想怎么做啊？
你的鸡巴
想舔了
请好好的舔吧
好的，我开始舔了
是的
一边舔着鸡巴
也摸着自己的下面
很热了吧？
再快一点
想插进来
部长
夫人可以插进来吧？
结衣，赶紧插进去吧
要好好的帮吉村
很舒服哦
可以吧？
夫人的里面好热
吉村的鸡巴好舒服
好会抽送啊
鸡巴舒服吗
好爽
鸡巴好爽啊
好棒
是的，继续抽送
好爽啊
去了，去了
夫人，那么舒服吗
好舒服
让我看见，鸡巴再插进来
好恶心
被看的话更兴奋了吧？
全部插进来
是的，是的
就是那样
很硬吗？
真的好硬啊
不行了
夫人
再转过去后面
屁股翘起来
想我从后面插进去吧
是的，再插进来
再快一点
好爽啊
不行，去了
去了，去了，去了
夫人，好紧啊
转过来这边
自己张开双腿
可以了吧？
请把你的鸡巴插进来
部长，我可以再插进去吧？
继续，继续吧
可以的，请插进去吧
好爽啊
我再插进去
去了
去了，去了
真棒，夫人好舒服
好舒服
部长，我可以射进去了吗
可以哦
请吧
请把粘稠的精液全部射进去吧
夫人，可以吧？
全部射进来
夫人
射了哦，全部射出来
去了
吉村
射了好多粘稠的精液啊
全部射进去她的小穴里面了
吉村，谢谢
结衣，真好啊
醒来的话
就会忘掉发生的事情
请看这边