现在在这只有我跟摄影师在\N是的
只有我们三人在这\N请你自慰    好的
没问题\N之前有听你说有自慰过
你没在人前自慰过吧？\N是的
我是有幻想对象才会自慰的
你常幻想吗？\N我想是吧
是怎样的幻想\N像是被强迫的吧？    是哦
如果像是被三个男人绑住蒙眼
然后被上下其手\N我会很紧张的    是哦
幻想一下就自慰了吧？\N是的   是怎样的自慰？
我想做爱时就会自慰
跟老公做完爱或他睡着时自慰吗？\N没有   是哦
你是躺着自慰的吗？     对\N那你躺着一下
正在拍了哦
想象一下你现在欲求不满
想象一下你在坐电车时候\N有10个痴汉围着你     不会吧？
他们的手慢慢的摸向你\N像这样
对，像这样子摸你\N我想一下
想象下这样子    表现一下\N好的
你是那种下面很容易湿的类型吗？\N是的      真的吗？
你愈来愈色了蓿\N对啊！
你害羞时就很色\N是的
看看，你好热哦！
你自己摸自己吧\N好啊
你自慰时会摸乳头吗？\N会呀      是哦
把这儿当成自己的房间自慰吧\N我试看看
好害羞哦\N我离你远一点
好害羞哦\N到底是怎样的自慰呢？
如何    湿了吗？\N有湿了    是哦
你兴奋了吧？\N是的
湿了吧？\N对
可以确认一下吗？\N这个啊    看一下就好
我会伸手去摸一下\N好的
来吧
看我这
有感觉被摸了吗？\N有
乳头硬了？\N对啊
正在拍哦\N好害羞哦
兴奋了吗？\N有   真的吗
有感觉吗？\N有
湿了吧？\N对
好害羞哦\N为何？
只是摸你的乳头而已耶
我很敏感的
真的吗？\N对
有男人要来舔你的蓿
不行了
胸部好舒服哦
好舒服！
好软哦
看我
好湿哦
都这么湿了耶！
好害羞哦\N超湿了的    对啊
舒服吗？\N好舒服哦
会害羞吗？\N会
内裤都湿了耶！
你知道吗\N好像是吧
有感觉吗？\N好像有啦！     你看你好湿
腿抬起来
可以看吗？\N好害羞哦
好害羞
你好敏感哦
我只是摸摸而已耶
有这么舒服吗？\N对
你怎么啦     看我啊
看我啊\N好害羞哦
好色哦
谁色？\N是哦
感觉好怪哦
不行
我不行了.....
不行了
好湿哦
你看你好湿哦\N真的
好舒服
喜欢吗？
变大了吗？\N有
变大了吗
变大后怎样
可以做爱吗？\N好
那来吧
躺着张开腿
你自己摸一下
想被插吗？\N想
来
好湿哦
要插了喔！
插入了\N对
插入了
有感觉吗\N有
有感觉吗？\N有
舒服吗\N很舒服
舌头伸出来
舒服吗\N好舒服
很舒服
转过身去
看后面
不行了
好舒服
好舒服对啊
舒服吗     好舒服哦！\N为何舒服呢
你插得好深喔！\N真的吗？
快说你很舒服啊\N好害羞哦
肉棒插得好舒服
想射了
好舒服
你的表情很舒服哦
说你的乳头上有男人的什么？\N是精液
有被射在乳头上的吗？     没有\N你吃吃看
什么味道？
有吃过丈夫以外人的精液吗？\N没有
有帮过丈夫以外的男人清理肉棒的吗？\N没有
你帮他清一下
味道如何？\N不是很好吃耶     是哦
有帮你丈夫清理过吗？\N没有     真的吗？
你很爱肉棒吧？
很少人你比较放得开
没错\N你平常会叫这么大声吗？
没有    平常很小声的\N真的吗？
那你看镜头说舒服看看
说你刚才的感受\N好害羞哦     是哦
好多精液哦\N对啊   好多哦
舒服吗？\N很舒服   真的吗？
你果然很适合穿丝袜呢    真美\N谢谢！
好优雅好有女人味哦
这次是最后一次了\N好的
我们请来一位男优
他在AV界也算是很有名的
他超强的哦！\N请多指教    请多指教
你好美哦\N还没开始就已经迷上你了
他兴奋了\N你紧张吗？     我很紧张
请多指教了\N我才是
我会从头舔到尾的\N是哦   对
你好白哦
可以摸你吗？     你别动哦
好的
好美哦
开舔蓿
舔
不要啦！\N可以
好害羞\N真的吗？
真的啦！
好吃
好大哦
我看看
身材真好耶
好害羞哦\N乳头硬了
舒服吧？
我想插你
你湿了喔！
站不住了吗？\N对
躺下来吧
坐着
坐好
好害羞哦
这样行吗？
可以看小穴吗？\N好害羞哦
让我看......
有爱液了
好棒哦
你兴奋了吧？   真棒
好舒服
你还行吧？
你在扭动耶
舌头伸出来舔我
想吹吧？\N想
吹啊
好吃吗？  继续吃吧
看我
喜欢肉棒就尽量吃吧
舔我的蛋蛋
好舒服
亲我
喜欢肉棒吗？
想换一个姿势吗？\N换啦！
要插蓿
好舒服
真的吗？\N对
趴着
好香！
抬高一点
看后面
要插蓿
可以再插吗？
过来
站好！
撑住我的膝盖
好兴奋哦！
我们来互舔吧
可以插了吗？
跟刚才一样
腿张开
要动蓿
不行啦！
过来
腿张开一点   插蓿
你看好
张开
可以插入吗？
感觉不一样吧    对吧？
你想怎样都行\N我不知啦！   好吧
舒服吗？   张开一点    看好
翻过去
舌头伸出来
可以舔吗？
不行啦\N你说可以的
要高潮了\N好啊！
不行了啦！
要高潮了
不行   高潮了吗？\N真的吗?
想插入了
过来一点
腿张开
一起高潮吧
舒服吗？
像刚才一样把舌头伸出来
伸出来啊
这么敏感啊
你可以吗？
不行了\N可以的
张开
张开一点
我慢一点
一起高潮吧
再一次哦
舌头伸出来
很好
再忍一下
腿张开
一起高潮吧
放轻松
忍一下
不行了
射了    舌头伸出来
嘴张开
一天做爱3次\N没错，从来没这样过
你嘴边沾了什么？\N是精液
是的    是精液
第一次在一天内吃3个男人的精液吧\N对
都是第一次吧\N对
而且还是两次哦   很久耶
都是初体验耶\N对
高潮也是第一次吧？\N对
很好的体验吧？\N是的
有学到东西了吗？\N有
那你成了AV女优了\N别笑了
你是怎么想的？\N这个嘛
很舒服啊    你好直率哦！\N没错！
但有点累了\N的确的啦
下次还要再拍吗？\N要
谢谢你啊！