1
00:00:14,400 --> 00:00:18,266
加上20

2
00:00:18,400 --> 00:00:19,666
我的名字是信二

3
00:00:20,766 --> 00:00:24,166
现在重考 目标是医学院

4
00:00:25,833 --> 00:00:28,366
去年爸爸再婚了

5
00:00:28,766 --> 00:00:30,166
新妈妈的名字是里惠

6
00:00:32,500 --> 00:00:33,633
久等了

7
00:00:38,566 --> 00:00:39,900
早安\N早安

8
00:00:41,100 --> 00:00:43,433
爸爸早安\N先等一下喔

9
00:00:46,566 --> 00:00:50,433
之前好像是位大小姐\N很有礼貌

10
00:00:50,966 --> 00:00:53,733
感觉很有教养

11
00:00:54,933 --> 00:01:00,266
让我们这个家开朗起来

12
00:01:02,533 --> 00:01:09,133
也是一位称职的妈妈\N洗衣服做饭打扫

13
00:01:09,666 --> 00:01:11,866
什么都做

14
00:01:15,066 --> 00:01:18,600
但是现在我知道了

15
00:01:20,000 --> 00:01:23,000
新妈妈有点白目

16
00:01:25,133 --> 00:01:26,900
不是一点点

17
00:01:27,433 --> 00:01:29,500
真的很白目

18
00:01:30,500 --> 00:01:31,433
比如说

19
00:01:33,500 --> 00:01:35,500
这什么啊

20
00:01:43,566 --> 00:01:44,700
要射了

21
00:01:58,566 --> 00:01:59,500
为什么在这边

22
00:01:59,566 --> 00:02:03,200
这是为了你煮的唷

23
00:02:04,000 --> 00:02:05,533
让我看看

24
00:02:07,066 --> 00:02:08,199
不要看啊

25
00:02:08,866 --> 00:02:10,266
成人片吗

26
00:02:10,600 --> 00:02:11,666
走开啊

27
00:02:12,000 --> 00:02:14,533
妈妈也一起看吧

28
00:02:14,733 --> 00:02:15,866
不用了

29
00:02:16,266 --> 00:02:18,400
走开吧\N好专心唷

30
00:02:18,866 --> 00:02:22,800
跟爸爸一样的集中力

31
00:02:23,733 --> 00:02:24,933
够了吧

32
00:02:27,000 --> 00:02:30,000
快点走开\N为什么啊

33
00:02:30,466 --> 00:02:33,833
这样可以吗\N可以集中精神吗

34
00:02:34,366 --> 00:02:36,500
妈妈没有考过试

35
00:02:37,033 --> 00:02:38,900
为了准备联考吧

36
00:02:39,766 --> 00:02:40,633
加油喔

37
00:02:41,433 --> 00:02:44,433
之前也是

38
00:03:04,366 --> 00:03:07,866
这是我新买给你看的

39
00:03:09,666 --> 00:03:11,266
还有

40
00:03:11,600 --> 00:03:13,466
数不完啊

41
00:03:13,866 --> 00:03:17,800
最让我伤脑筋的

42
00:03:18,533 --> 00:03:20,666
茶\N等等喔

43
00:03:26,533 --> 00:03:27,533
没事吧

44
00:03:28,133 --> 00:03:29,266
弄倒了

45
00:03:30,933 --> 00:03:31,933
对不起

46
00:03:35,133 --> 00:03:37,600
那个露出来了

47
00:03:39,600 --> 00:03:42,300
她的身材真的很棒

48
00:03:43,966 --> 00:03:46,966
常常露出来身材

49
00:03:48,966 --> 00:03:50,966
爸爸不在意吗

50
00:03:53,766 --> 00:03:59,166
这样会干扰到我读书

51
00:03:59,966 --> 00:04:11,233
妈妈露臀

52
00:04:13,300 --> 00:04:15,866
就因为妈妈这样

53
00:04:17,600 --> 00:04:19,533
发生事件了

54
00:04:21,399 --> 00:04:23,866
发生惨案了

55
00:04:30,066 --> 00:04:36,400
不行了

56
00:04:37,733 --> 00:04:38,666
休息吧

57
00:04:52,966 --> 00:04:55,366
这边比较精彩喔

58
00:05:17,100 --> 00:05:22,600
信二

59
00:05:25,266 --> 00:05:26,200
这是宵夜

60
00:05:31,266 --> 00:05:32,200
没事吧

61
00:05:33,400 --> 00:05:34,333
好痛

62
00:05:35,933 --> 00:05:37,333
让我看看吧

63
00:05:38,266 --> 00:05:39,133
让我看看

64
00:05:41,533 --> 00:05:42,600
这边吗

65
00:05:43,000 --> 00:05:44,533
肿了

66
00:06:22,900 --> 00:06:23,766
在干嘛啊

67
00:06:29,533 --> 00:06:32,466
受伤的时候要涂口水喔

68
00:06:33,533 --> 00:06:36,066
这是常识喔

69
00:06:37,666 --> 00:06:39,200
脚呢\N让我看看

70
00:06:43,200 --> 00:06:45,466
滑倒了啊

71
00:07:18,766 --> 00:07:21,966
用舔的真的会好吗

72
00:07:23,233 --> 00:07:24,166
会啊

73
00:07:24,900 --> 00:07:26,100
一下就好

74
00:07:30,233 --> 00:07:31,900
里惠

75
00:07:32,433 --> 00:07:33,366
妈妈

76
00:07:36,200 --> 00:07:40,600
这样肿起来了

77
00:07:42,066 --> 00:07:43,133
哪边

78
00:07:45,333 --> 00:07:46,800
真的肿了喔

79
00:07:49,000 --> 00:07:49,866
哪边啊

80
00:07:57,066 --> 00:07:58,133
好肿喔

81
00:08:07,066 --> 00:08:08,100
对不起喔

82
00:08:08,433 --> 00:08:10,633
让你受伤了

83
00:08:15,100 --> 00:08:17,233
因为你太集中精神了

84
00:08:17,500 --> 00:08:18,966
没注意到

85
00:08:19,633 --> 00:08:20,966
很厉害的集中力喔

86
00:08:22,300 --> 00:08:23,166
很厉害

87
00:08:25,766 --> 00:08:26,966
好了吗

88
00:08:36,633 --> 00:08:38,299
今天也好有精神

89
00:08:39,566 --> 00:08:42,000
今天有你喜欢的握寿司喔

90
00:08:46,000 --> 00:08:46,933
妈妈

91
00:08:48,933 --> 00:08:54,666
再来 龟头那边

92
00:08:55,133 --> 00:08:56,666
龟头那边吗

93
00:08:58,533 --> 00:09:01,200
含着龟头吗

94
00:09:05,266 --> 00:09:06,400
再来

95
00:09:07,400 --> 00:09:12,133
放到嘴巴里面\N这样吗

96
00:09:16,700 --> 00:09:18,100
这样会比较快好吗

97
00:09:19,100 --> 00:09:20,833
多舔一点比较好吧

98
00:09:21,633 --> 00:09:23,300
这样吗

99
00:09:25,700 --> 00:09:26,900
怎样

100
00:09:35,366 --> 00:09:39,633
弄点口水吧

101
00:09:40,500 --> 00:09:41,500
是喔

102
00:09:41,633 --> 00:09:42,900
再来吧

103
00:09:43,566 --> 00:09:46,033
多涂点口水吧

104
00:09:52,600 --> 00:09:54,000
可以吗

105
00:10:04,333 --> 00:10:06,333
多舔一点

106
00:10:09,200 --> 00:10:10,666
比较好了

107
00:10:23,300 --> 00:10:27,233
这边好肿喔

108
00:10:44,633 --> 00:10:45,900
再来

109
00:10:48,766 --> 00:10:50,233
下面那边

110
00:10:53,300 --> 00:10:55,000
好啊

111
00:10:57,266 --> 00:10:59,400
含深一点吗

112
00:11:08,200 --> 00:11:09,133
这边吗

113
00:11:10,066 --> 00:11:11,666
再来一点

114
00:11:17,866 --> 00:11:18,866
我来帮忙吧

115
00:11:19,333 --> 00:11:21,333
谢谢\N好温柔喔

116
00:11:33,300 --> 00:11:34,500
妈妈好难受喔

117
00:11:39,033 --> 00:11:42,033
流出好多淫汁

118
00:11:43,700 --> 00:11:44,833
真的耶

119
00:11:45,633 --> 00:11:49,766
喜欢这样啊\N流出好多喔

120
00:12:05,333 --> 00:12:07,666
这样有点难受喔

121
00:12:08,800 --> 00:12:10,600
妈妈会加油

122
00:12:11,533 --> 00:12:12,733
让你快点好

123
00:12:27,600 --> 00:12:29,066
怎样啊

124
00:12:45,833 --> 00:12:47,566
今天真抱歉

125
00:12:51,100 --> 00:12:52,033
没事的

126
00:13:15,000 --> 00:13:18,066
没事吗\N没事

127
00:13:22,466 --> 00:13:25,400
不要放开喔\N是喔

128
00:13:27,933 --> 00:13:29,333
不要说话

129
00:13:57,766 --> 00:13:58,966
对了

130
00:14:19,933 --> 00:14:20,866
对了

131
00:14:34,266 --> 00:14:35,800
射了

132
00:14:39,400 --> 00:14:40,666
射了啊

133
00:14:51,366 --> 00:14:55,033
停啊

134
00:14:56,966 --> 00:14:59,033
不行了

135
00:15:16,833 --> 00:15:18,633
和爸爸一样喔\N射了

136
00:15:20,566 --> 00:15:22,066
你也会射啊

137
00:15:24,200 --> 00:15:25,266
和爸爸一样

138
00:15:26,333 --> 00:15:28,600
果然是一家人

139
00:15:30,800 --> 00:15:32,200
弄脏了吗

140
00:15:34,733 --> 00:15:36,333
弄脏了

141
00:15:49,266 --> 00:15:50,666
不行了

142
00:16:07,766 --> 00:16:10,566
妈妈的手脏了

143
00:16:13,700 --> 00:16:15,433
妈多喔

144
00:16:16,633 --> 00:16:18,966
爸爸以外的人也会射啊

145
00:16:23,900 --> 00:16:28,000
妈妈走了\N要用功读书喔

146
00:16:28,600 --> 00:16:30,600
这些要吃喔

147
00:16:33,800 --> 00:16:35,400
妈妈等一下

148
00:16:37,066 --> 00:16:40,333
这个不要跟爸爸说喔

149
00:16:41,266 --> 00:16:42,266
为什么

150
00:16:46,000 --> 00:16:48,466
不想让他担心

151
00:16:50,066 --> 00:16:51,000
知道了

152
00:17:09,633 --> 00:17:10,700
信二

153
00:17:12,300 --> 00:17:14,766
一直看我屁股

154
00:17:16,566 --> 00:17:20,766
用淫荡眼神看着妈妈屁股喔

155
00:17:24,433 --> 00:17:29,833
知道我为什么要露屁股吗

156
00:17:31,900 --> 00:17:36,466
因为想让你看啊

157
00:17:40,266 --> 00:17:41,666
看着喔

158
00:17:45,333 --> 00:17:49,533
被信二看到的话

159
00:17:50,200 --> 00:17:51,800
妈妈湿了

160
00:17:56,200 --> 00:17:59,866
想要看我脱裤子吧

161
00:18:02,533 --> 00:18:03,466
多看一点喔

162
00:18:06,000 --> 00:18:11,633
仔细看着妈妈脱裤子喔

163
00:18:12,833 --> 00:18:14,500
脱了喔

164
00:18:22,033 --> 00:18:28,833
被看到了\N小穴湿了喔

165
00:18:32,833 --> 00:18:34,100
快点插入吧

166
00:18:35,500 --> 00:18:40,700
信二的肉棒快点插入吧

167
00:18:43,933 --> 00:18:45,866
妈妈受不了了

168
00:18:48,333 --> 00:18:49,333
快点啊

169
00:18:51,000 --> 00:18:53,133
快点把肉棒插入吧

170
00:18:57,666 --> 00:18:59,466
小穴露出来了喔

171
00:19:01,800 --> 00:19:03,400
仔细看着喔

172
00:19:11,266 --> 00:19:13,333
肉棒爽吗

173
00:19:17,833 --> 00:19:21,833
妈妈的小穴好爽喔

174
00:19:24,900 --> 00:19:30,433
信二的大肉棒

175
00:19:31,966 --> 00:19:39,900
插入妈妈湿湿的小穴了

176
00:19:43,966 --> 00:19:47,633
看着肉棒插入喔

177
00:19:50,733 --> 00:19:52,066
好棒喔

178
00:19:53,733 --> 00:19:54,733
好爽

179
00:19:56,533 --> 00:19:58,800
也摸妈妈胸部吧

180
00:20:01,133 --> 00:20:02,400
对了

181
00:20:02,866 --> 00:20:04,066
多摸一点吧

182
00:20:08,800 --> 00:20:14,933
这样插着小穴摸着胸部\N好爽喔

183
00:20:17,866 --> 00:20:19,200
好棒喔

184
00:20:21,833 --> 00:20:25,500
好激烈喔

185
00:20:27,300 --> 00:20:29,233
肉棒好硬喔

186
00:20:31,500 --> 00:20:32,766
好棒

187
00:20:34,100 --> 00:20:36,433
肉棒好硬喔

188
00:20:38,833 --> 00:20:41,766
好激烈喔

189
00:20:43,366 --> 00:20:45,833
妈妈要去了啊

190
00:20:47,366 --> 00:20:50,700
好激烈喔

191
00:20:51,233 --> 00:20:52,966
去了喔

192
00:20:54,866 --> 00:20:56,000
可以吗

193
00:20:56,266 --> 00:20:58,933
信二的肉棒

194
00:21:00,933 --> 00:21:03,266
去了啊

195
00:21:17,200 --> 00:21:18,133
好爽喔

196
00:21:19,933 --> 00:21:22,066
信二爽吗

197
00:21:25,933 --> 00:21:28,100
肉棒好爽喔

198
00:21:50,633 --> 00:21:51,766
欢迎

199
00:21:51,966 --> 00:21:53,233
已经到家了啊

200
00:21:53,900 --> 00:21:54,833
好快喔

201
00:21:56,700 --> 00:21:58,833
妈妈开始煮饭了喔

202
00:22:01,233 --> 00:22:02,133
妈妈

203
00:22:04,066 --> 00:22:05,733
昨天的事情

204
00:22:09,800 --> 00:22:11,533
跌倒的事情吗

205
00:22:11,800 --> 00:22:14,666
没事的\N没跟爸爸说

206
00:22:15,666 --> 00:22:20,200
我想说这为什么不能说

207
00:22:21,200 --> 00:22:26,133
跟爸爸说的话\N他会担心吧

208
00:22:26,866 --> 00:22:28,066
我懂

209
00:22:28,266 --> 00:22:31,200
真关心爸爸

210
00:22:40,766 --> 00:22:41,566
妈妈

211
00:22:42,966 --> 00:22:44,633
过来这边吧

212
00:22:46,033 --> 00:22:47,033
什么事

213
00:22:50,366 --> 00:22:51,300
怎么了

214
00:22:51,833 --> 00:22:52,833
坐着吧

215
00:22:56,500 --> 00:22:59,166
妈妈常常照顾我

216
00:23:00,366 --> 00:23:01,566
帮你按摩吧

217
00:23:04,833 --> 00:23:05,766
按摩吗

218
00:23:07,500 --> 00:23:09,066
可以吗

219
00:23:10,933 --> 00:23:11,866
好开心

220
00:23:12,933 --> 00:23:14,133
按摩喔

221
00:23:15,066 --> 00:23:17,266
常常照顾你吗

222
00:23:17,533 --> 00:23:18,466
好开心喔

223
00:23:19,933 --> 00:23:21,800
妈妈好开心

224
00:23:22,400 --> 00:23:23,266
躺着吧

225
00:23:25,200 --> 00:23:26,466
好开心喔

226
00:23:30,000 --> 00:23:34,266
开心吗\N因为我常常照顾你吧

227
00:23:35,733 --> 00:23:36,933
这样

228
00:23:40,266 --> 00:23:41,200
好开心喔

229
00:23:44,433 --> 00:23:45,500
好温柔喔

230
00:23:49,966 --> 00:23:50,833
开始了喔

231
00:23:52,166 --> 00:23:54,900
痛的话就说喔\N好

232
00:23:59,300 --> 00:24:00,233
很厉害

233
00:24:02,900 --> 00:24:04,966
这样很有效吗

234
00:24:07,566 --> 00:24:09,633
不会马上见效

235
00:24:14,933 --> 00:24:17,666
身体很累吧

236
00:24:20,266 --> 00:24:23,066
这么了解啊

237
00:24:25,266 --> 00:24:28,133
我要当医生啊

238
00:24:29,533 --> 00:24:30,666
妈妈都不懂

239
00:24:32,466 --> 00:24:34,800
没关系啊\N是喔

240
00:24:37,466 --> 00:24:42,866
妈妈的腰很僵硬喔

241
00:24:43,800 --> 00:24:45,133
是吗

242
00:24:46,533 --> 00:24:48,066
为什么呢

243
00:25:01,100 --> 00:25:02,766
很肿喔

244
00:25:03,033 --> 00:25:03,966
肿吗

245
00:25:06,100 --> 00:25:07,566
很肿喔

246
00:25:08,100 --> 00:25:09,833
是吗

247
00:25:11,966 --> 00:25:15,100
很开心喔 帮我按摩

248
00:25:16,966 --> 00:25:17,833
是啊

249
00:25:38,066 --> 00:25:40,466
妈妈都穿这么短的啊

250
00:25:41,400 --> 00:25:42,400
什么

251
00:25:42,800 --> 00:25:43,733
裙子啊

252
00:25:44,133 --> 00:25:45,666
很短吗

253
00:25:48,466 --> 00:25:50,666
很舒服啊

254
00:25:51,733 --> 00:25:53,933
我都是这样穿

255
00:25:55,366 --> 00:25:56,233
是喔

256
00:25:59,433 --> 00:26:00,500
说的也是

257
00:26:01,300 --> 00:26:02,700
都是这样穿

258
00:26:06,833 --> 00:26:08,166
很肿喔

259
00:26:09,500 --> 00:26:10,433
有吗

260
00:26:24,766 --> 00:26:26,633
裙子拉高了喔

261
00:26:27,233 --> 00:26:28,166
知道了

262
00:26:40,333 --> 00:26:42,400
这样不好按摩吗

263
00:27:04,366 --> 00:27:06,233
妈妈穿丁字裤啊

264
00:27:08,833 --> 00:27:11,633
丁字裤？

265
00:27:13,166 --> 00:27:14,033
那是什么

266
00:27:16,700 --> 00:27:17,566
没事

267
00:27:32,433 --> 00:27:33,900
有事情吗

268
00:27:36,266 --> 00:27:37,866
只是按摩

269
00:27:39,800 --> 00:27:40,733
痛吗

270
00:27:41,533 --> 00:27:46,600
很厉害喔\N很了解身体构造吧

271
00:28:14,033 --> 00:28:15,100
肩膀呢

272
00:28:15,900 --> 00:28:18,766
肩膀

273
00:28:19,700 --> 00:28:22,033
很僵硬吗

274
00:28:22,766 --> 00:28:25,033
不是很清楚

275
00:28:26,033 --> 00:28:27,633
僵硬吗

276
00:28:28,100 --> 00:28:29,700
我来看看吧

277
00:28:30,433 --> 00:28:31,366
过来

278
00:28:34,300 --> 00:28:35,300
朝正面喔

279
00:28:38,100 --> 00:28:39,100
这样吗\N是

280
00:28:49,000 --> 00:28:49,933
我检查看看喔

281
00:29:01,200 --> 00:29:02,666
怎样啊

282
00:29:07,600 --> 00:29:08,533
怎样呢

283
00:29:16,033 --> 00:29:17,033
很僵硬喔

284
00:29:18,366 --> 00:29:19,300
是喔

285
00:29:33,433 --> 00:29:34,900
我会处理的

286
00:29:45,233 --> 00:29:47,700
这边好像拉着

287
00:29:49,733 --> 00:29:51,400
很痛吗\N是啊

288
00:29:56,533 --> 00:29:58,400
直接弄吧

289
00:29:59,733 --> 00:30:01,066
这样比较好

290
00:30:01,933 --> 00:30:03,666
这样比较好吗

291
00:30:07,866 --> 00:30:09,866
不痛了吧\N不痛

292
00:30:28,900 --> 00:30:29,900
妈妈怎么了

293
00:30:32,233 --> 00:30:36,233
我的身体

294
00:30:37,900 --> 00:30:38,966
自己动了

295
00:30:41,766 --> 00:30:43,966
为什么

296
00:30:46,500 --> 00:30:47,366
好可伯

297
00:30:47,500 --> 00:30:48,500
没事的

298
00:30:49,766 --> 00:30:50,700
这是什么

299
00:30:50,833 --> 00:30:52,033
只有我这样吗

300
00:30:54,233 --> 00:30:55,533
大家都这样吧

301
00:30:56,466 --> 00:30:57,400
是喔

302
00:31:04,400 --> 00:31:06,466
有点抽蓄

303
00:31:12,066 --> 00:31:14,933
这样

304
00:31:22,200 --> 00:31:24,133
这是有效的证明喔

305
00:31:25,666 --> 00:31:27,066
是喔

306
00:31:28,533 --> 00:31:31,566
身体开始治愈了啊

307
00:31:45,900 --> 00:31:47,900
好像又来了

308
00:31:49,433 --> 00:31:51,366
开给叫出来

309
00:31:52,233 --> 00:31:53,700
这边最有效

310
00:31:54,633 --> 00:31:56,233
这样吗

311
00:32:00,700 --> 00:32:01,700
有效吗

312
00:32:02,800 --> 00:32:04,066
有效的讲明

313
00:32:05,066 --> 00:32:06,333
是喔

314
00:32:36,033 --> 00:32:37,033
继续吧

315
00:32:38,833 --> 00:32:40,433
上来一点

316
00:32:43,433 --> 00:32:44,433
这样吗

317
00:32:51,233 --> 00:32:53,233
这样可以吗

318
00:33:05,566 --> 00:33:07,366
来了喔

319
00:33:20,866 --> 00:33:25,666
爸爸说那边只有他能摸

320
00:33:28,266 --> 00:33:30,066
好像只有爸爸可以用

321
00:33:33,933 --> 00:33:35,333
不是喔

322
00:33:36,000 --> 00:33:37,000
不是吗

323
00:33:39,933 --> 00:33:42,633
应该是家人以外的人不可以用

324
00:33:44,033 --> 00:33:44,966
是吗

325
00:33:46,366 --> 00:33:47,566
这样喔

326
00:33:49,166 --> 00:33:54,633
但是摸这边的话

327
00:33:55,033 --> 00:33:57,633
会流出怪怪液体

328
00:33:58,366 --> 00:34:00,100
会叫出来

329
00:34:02,166 --> 00:34:03,100
没关系

330
00:34:03,633 --> 00:34:04,766
可以喔

331
00:34:04,966 --> 00:34:06,033
真的吗

332
00:34:07,633 --> 00:34:08,633
可以吗

333
00:34:08,966 --> 00:34:11,900
生病了吗

334
00:34:13,633 --> 00:34:14,766
妈妈该去医院吗

335
00:34:14,900 --> 00:34:16,066
不是

336
00:34:16,133 --> 00:34:17,266
让我看看吧

337
00:34:18,866 --> 00:34:20,133
那边也要看吗

338
00:34:20,666 --> 00:34:23,066
爸爸是这样说的

339
00:34:25,866 --> 00:34:29,199
他说不可以

340
00:34:32,533 --> 00:34:34,333
家人可以吧\N是啊

341
00:34:38,133 --> 00:34:39,533
会叫出来喔

342
00:34:47,333 --> 00:34:48,400
为什么啊

343
00:34:50,966 --> 00:34:55,633
那边摸的话

344
00:35:00,166 --> 00:35:01,166
会叫出来

345
00:35:01,633 --> 00:35:04,233
大家都这样

346
00:35:05,100 --> 00:35:06,100
是喔

347
00:35:08,633 --> 00:35:09,833
不只是妈妈喔

348
00:35:12,100 --> 00:35:14,100
好像怪怪的

349
00:35:15,833 --> 00:35:17,833
好兴奋

350
00:35:28,200 --> 00:35:32,600
妈妈直接摸吧

351
00:35:37,200 --> 00:35:39,000
爸爸好像说不可以

352
00:35:42,000 --> 00:35:43,666
真的可以吗

353
00:35:44,666 --> 00:35:47,400
是啊 家人没关系

354
00:35:50,733 --> 00:35:51,800
有感觉吗

355
00:35:52,800 --> 00:35:54,133
感觉

356
00:35:56,233 --> 00:35:58,033
不太懂

357
00:36:00,900 --> 00:36:01,833
那是什么

358
00:36:14,566 --> 00:36:16,766
什么感觉\N怪怪的

359
00:36:25,900 --> 00:36:27,833
好像插入了

360
00:36:31,533 --> 00:36:32,400
这什么啊

361
00:36:46,666 --> 00:36:52,866
爸爸好像没这样插入过

362
00:36:56,466 --> 00:36:57,466
那插入什么

363
00:36:58,866 --> 00:37:01,000
都没有啊

364
00:37:16,566 --> 00:37:17,633
好像

365
00:37:20,166 --> 00:37:22,633
湿湿的感觉

366
00:37:26,966 --> 00:37:29,766
果然会叫出来

367
00:37:33,566 --> 00:37:34,633
是喔

368
00:37:45,466 --> 00:37:46,533
好像

369
00:37:56,400 --> 00:37:57,933
去了啊

370
00:38:05,000 --> 00:38:06,000
等等

371
00:38:18,766 --> 00:38:21,700
流出来了

372
00:38:24,166 --> 00:38:25,633
不可以这样

373
00:38:26,700 --> 00:38:28,366
对不起流出来了

374
00:38:32,766 --> 00:38:35,166
怎么会这样

375
00:38:36,633 --> 00:38:38,433
好湿喔

376
00:38:40,233 --> 00:38:41,900
常常这样吗

377
00:38:44,666 --> 00:38:46,066
这是第一次

378
00:38:47,133 --> 00:38:50,533
跟尿尿不太一样

379
00:38:54,266 --> 00:38:56,000
抱歉弄脏了\N没关系

380
00:38:56,533 --> 00:38:57,466
好害羞喔

381
00:38:58,533 --> 00:39:01,666
这样弄脏了

382
00:39:04,933 --> 00:39:07,466
我舌头好痛

383
00:39:08,000 --> 00:39:09,200
舌头痛吗

384
00:39:09,266 --> 00:39:11,333
可能是发炎了

385
00:39:13,866 --> 00:39:15,066
发炎吗

386
00:39:15,533 --> 00:39:16,833
舔一下就会好吧

387
00:39:17,700 --> 00:39:18,566
是啊

388
00:39:20,833 --> 00:39:24,433
很痛吧

389
00:39:26,300 --> 00:39:27,766
舔了才会好吧

390
00:39:35,833 --> 00:39:38,233
多弄点回水

391
00:39:38,966 --> 00:39:39,966
对不起

392
00:39:58,266 --> 00:39:59,466
很痛吧

393
00:40:41,633 --> 00:40:43,966
好痛\N怎么了

394
00:40:52,233 --> 00:40:53,833
又肿了

395
00:41:03,600 --> 00:41:04,600
肿起来了

396
00:41:07,800 --> 00:41:09,000
可以舔吗

397
00:41:12,600 --> 00:41:13,600
痛吗

398
00:41:14,666 --> 00:41:15,733
帮我治疗吧

399
00:41:22,000 --> 00:41:23,400
一定要治好

400
00:41:34,300 --> 00:41:35,966
要治好吗

401
00:41:37,366 --> 00:41:39,233
痛吗

402
00:41:41,633 --> 00:41:42,900
放到嘴巴里吧

403
00:42:21,466 --> 00:42:22,333
妈妈

404
00:42:24,533 --> 00:42:26,600
到我上面吧

405
00:42:27,333 --> 00:42:29,200
到你上面吗

406
00:42:30,333 --> 00:42:35,466
妈妈很重喔

407
00:42:44,966 --> 00:42:46,100
我舔这边喔

408
00:42:48,166 --> 00:42:50,233
为什么要舔

409
00:42:52,233 --> 00:42:53,300
也舔我吧

410
00:42:53,900 --> 00:42:55,700
要舔吗

411
00:43:03,500 --> 00:43:04,833
这样吗

412
00:43:05,366 --> 00:43:08,366


413
00:44:24,733 --> 00:44:25,666
没事吧

414
00:44:26,933 --> 00:44:27,866
坐着吧

415
00:44:33,933 --> 00:44:35,866
可以吗

416
00:44:35,933 --> 00:44:37,200
为什么抽蓄着

417
00:44:37,933 --> 00:44:38,933
不知道

418
00:44:40,733 --> 00:44:42,466
这样是兴奋了吗

419
00:44:49,766 --> 00:44:50,833
躺着吧

420
00:44:59,100 --> 00:45:00,033
怎么办

421
00:45:02,100 --> 00:45:03,500
但是

422
00:45:03,700 --> 00:45:08,300
爸爸说

423
00:45:08,833 --> 00:45:13,700
这边只有爸爸可以用

424
00:45:15,966 --> 00:45:17,900
好像不可以

425
00:45:20,500 --> 00:45:21,900
不可以啊

426
00:45:27,933 --> 00:45:30,266
家人可以吧

427
00:45:32,266 --> 00:45:33,200
真的吗

428
00:45:33,933 --> 00:45:36,333
可以吧

429
00:45:47,200 --> 00:45:48,666
但是爸爸

430
00:45:50,000 --> 00:45:52,600
说只有他能插入

431
00:45:57,500 --> 00:45:58,500
说过了\N是吗

432
00:46:00,100 --> 00:46:02,700
可以吧\N家人可以

433
00:46:48,866 --> 00:46:49,800
可以吗

434
00:46:53,866 --> 00:46:55,400
真的可以吧

435
00:47:03,433 --> 00:47:04,433
好深喔

436
00:47:10,900 --> 00:47:12,166
抽搐着

437
00:47:30,900 --> 00:47:35,233
妈妈好爽

438
00:47:38,133 --> 00:47:40,000
好像

439
00:47:43,333 --> 00:47:46,066
插的好深喔

440
00:48:04,800 --> 00:48:06,800
妈妈

441
00:48:22,566 --> 00:48:24,766
脑中一片空白

442
00:48:25,033 --> 00:48:25,900
没事的

443
00:48:26,900 --> 00:48:30,033
妈妈不是没事

444
00:49:17,433 --> 00:49:18,700
信二

445
00:49:27,700 --> 00:49:28,900
这什么啊

446
00:49:42,833 --> 00:49:46,166
妈妈好兴奋

447
00:50:25,566 --> 00:50:26,433
好棒喔

448
00:50:45,566 --> 00:50:46,500
不行了

449
00:51:09,800 --> 00:51:10,733
妈妈

450
00:51:17,666 --> 00:51:18,600
到上面吧

451
00:51:19,533 --> 00:51:20,666
上面吗

452
00:51:25,000 --> 00:51:26,066
到上面吗

453
00:51:29,833 --> 00:51:31,566
坐着喔

454
00:51:59,166 --> 00:52:07,400
这样吗

455
00:52:08,333 --> 00:52:09,333
没错吧

456
00:52:18,133 --> 00:52:19,000
是这样吗

457
00:53:04,100 --> 00:53:05,100
要去了啊

458
00:53:23,533 --> 00:53:24,866
趴着吧

459
00:53:28,666 --> 00:53:30,866
是这样吗

460
00:53:39,000 --> 00:53:40,866
后面

461
00:54:13,300 --> 00:54:14,700
妈妈屁股真棒

462
00:54:24,600 --> 00:54:25,733
不行了

463
00:55:01,100 --> 00:55:03,633
妈妈受不了了

464
00:55:52,333 --> 00:55:53,533
不行了

465
00:56:01,700 --> 00:56:02,966
会兴奋的

466
00:56:07,766 --> 00:56:10,300
够了吧

467
00:56:20,166 --> 00:56:28,700
好棒

468
00:56:30,466 --> 00:56:32,800
再来啊

469
00:56:36,933 --> 00:56:38,133
去了啊

470
00:56:47,533 --> 00:56:48,600
过来这边

471
00:56:53,400 --> 00:56:54,533
妈妈朝这边

472
00:56:58,533 --> 00:56:59,466
没事喔

473
00:57:10,500 --> 00:57:13,300
不行了

474
00:57:38,333 --> 00:57:39,866
这样吗

475
00:58:10,700 --> 00:58:11,633
什么

476
00:59:18,033 --> 00:59:19,566
好多汗喔

477
01:00:29,033 --> 01:00:30,033
去了啊

478
01:00:32,300 --> 01:00:34,233
里面好爽

479
01:01:46,366 --> 01:01:47,566
去了啊

480
01:01:50,033 --> 01:01:51,433
去了

481
01:02:08,800 --> 01:02:09,666
信二

482
01:02:11,800 --> 01:02:17,400
和爸爸一样射了

483
01:02:20,533 --> 01:02:21,533
脏了

484
01:02:23,466 --> 01:02:25,066
又脏了

485
01:03:09,166 --> 01:03:10,433
不要跟爸爸说喔

486
01:03:16,866 --> 01:03:17,800
知道了

487
01:03:21,533 --> 01:03:22,800
妈妈知道了

488
01:03:29,733 --> 01:03:31,266
我回房间了

489
01:03:33,466 --> 01:03:34,466
知道了

490
01:04:13,100 --> 01:04:14,033
妈妈早安

491
01:04:15,566 --> 01:04:16,500
早安

492
01:04:23,333 --> 01:04:24,533
怎么了

493
01:04:29,733 --> 01:04:35,733
妈妈昨天这边流很多液体喔

494
01:04:40,400 --> 01:04:41,666
那又怎样

495
01:04:43,866 --> 01:04:46,400
我要考医学院

496
01:04:47,466 --> 01:04:50,200
我要找出原因啊

497
01:04:50,966 --> 01:04:51,900
可以吧

498
01:04:55,700 --> 01:04:56,833
信二

499
01:04:57,833 --> 01:05:03,166
我是不太懂

500
01:05:03,766 --> 01:05:05,700
我想过了

501
01:05:06,300 --> 01:05:11,366
这样做不太好吧

502
01:05:13,766 --> 01:05:15,233
我想过了

503
01:05:18,966 --> 01:05:27,066
这个呢\N我常常被说有点白目

504
01:05:28,000 --> 01:05:31,400
我觉得这样不可以吧

505
01:05:34,066 --> 01:05:35,133
哪有

506
01:05:36,133 --> 01:05:39,266
这样不对吧

507
01:05:41,800 --> 01:05:42,666
没关系吧

508
01:05:45,933 --> 01:05:47,466
妈妈想过了啊

509
01:05:48,466 --> 01:05:49,866
但是

510
01:05:51,866 --> 01:05:53,133
不可以吧

511
01:05:56,066 --> 01:05:57,000
没事的

512
01:06:01,900 --> 01:06:03,433
但是信二

513
01:06:09,566 --> 01:06:10,633
等等

514
01:06:16,366 --> 01:06:19,033
这样不对吧

515
01:06:22,300 --> 01:06:23,300
所以

516
01:06:23,566 --> 01:06:25,700
结束了

517
01:06:28,100 --> 01:06:29,100
结束了啊

518
01:06:39,333 --> 01:06:41,133
干嘛啊

519
01:06:42,333 --> 01:06:43,800
信二干嘛啊

520
01:06:53,733 --> 01:06:59,400
是因为妈妈每天露出这屁股

521
01:07:02,000 --> 01:07:03,200
露屁股吗

522
01:07:08,233 --> 01:07:11,033
妈妈不懂吧

523
01:07:14,566 --> 01:07:17,100
信二这样的话

524
01:07:24,166 --> 01:07:25,033
不可以啊

525
01:07:28,233 --> 01:07:30,566
不可以这样

526
01:07:32,233 --> 01:07:34,100
不要这样弄

527
01:07:36,033 --> 01:07:37,233
但是

528
01:07:43,266 --> 01:07:44,200
有在听吗

529
01:07:48,933 --> 01:07:50,600
不太好吧

530
01:07:53,000 --> 01:07:54,066
等等

531
01:07:56,000 --> 01:08:00,266
这样和昨天好像一样

532
01:08:02,400 --> 01:08:03,466
挡住了

533
01:08:05,333 --> 01:08:07,000
没有挡到

534
01:08:22,833 --> 01:08:24,100
为什么舔那边

535
01:08:28,833 --> 01:08:29,833
沾到东西了吗

536
01:08:33,366 --> 01:08:35,500
有沾到吗

537
01:08:37,033 --> 01:08:38,100
不用舔吧

538
01:08:47,066 --> 01:08:48,600
不可以啊

539
01:08:49,066 --> 01:08:51,266
不要舔那边

540
01:08:51,866 --> 01:08:53,733
没洗过

541
01:09:00,000 --> 01:09:02,266
早安

542
01:09:08,066 --> 01:09:08,933
信二呢

543
01:09:09,399 --> 01:09:12,333
还在睡

544
01:09:15,200 --> 01:09:16,466
是喔

545
01:09:17,833 --> 01:09:19,899
他有在念书吗

546
01:09:21,500 --> 01:09:24,033
好像有吧

547
01:09:24,166 --> 01:09:25,300
真的吗

548
01:09:27,899 --> 01:09:35,433
我有说过吗\N邻居儿子好像也要参加考试

549
01:09:35,566 --> 01:09:36,833
邻居

550
01:09:38,033 --> 01:09:39,033
不可以

551
01:09:39,766 --> 01:09:42,100
什么啊 不行？

552
01:09:43,633 --> 01:09:45,366
我知道你不想竞争者太多

553
01:09:46,033 --> 01:09:47,033
不可以

554
01:09:48,366 --> 01:09:50,300
害怕吗

555
01:09:51,066 --> 01:09:52,399
不要啊

556
01:09:53,000 --> 01:09:57,666
真的不要吗\N不要太多人考吧

557
01:10:00,533 --> 01:10:04,066
你怎么了

558
01:10:05,533 --> 01:10:06,733
没事的

559
01:10:07,266 --> 01:10:10,533
坐着吧\N拿沙拉过来吧

560
01:10:13,133 --> 01:10:14,800
等等喔

561
01:10:23,600 --> 01:10:24,833
久等了

562
01:10:25,566 --> 01:10:28,833
生病了吗

563
01:10:29,766 --> 01:10:30,833
还好吧

564
01:10:31,700 --> 01:10:33,900
不舒服吗\N没有

565
01:10:37,300 --> 01:10:38,900
筷子

566
01:10:44,500 --> 01:10:48,233
我很担心信二

567
01:10:49,233 --> 01:10:51,033
真的有认真读书吗

568
01:10:54,500 --> 01:10:55,433
读书啊

569
01:10:58,533 --> 01:11:02,333
这次如果又考不上

570
01:11:03,466 --> 01:11:07,733
就是第二次了\N想要他进去吧

571
01:11:09,200 --> 01:11:10,600
不想要

572
01:11:10,800 --> 01:11:11,866
为什么

573
01:11:12,000 --> 01:11:15,066
不要进去啊\N住手

574
01:11:15,266 --> 01:11:17,133
不要进去

575
01:11:17,466 --> 01:11:21,200
什么\N不想要进去吧

576
01:11:22,066 --> 01:11:23,466
不想要

577
01:11:23,800 --> 01:11:26,933
说什么啊\N住手

578
01:11:29,666 --> 01:11:31,233
不要考试吗

579
01:11:32,766 --> 01:11:34,366
不可以喔

580
01:11:34,500 --> 01:11:36,500
你是妈妈喔

581
01:11:36,900 --> 01:11:40,900
怎么可以这样想\N不要进去就对了

582
01:11:42,033 --> 01:11:44,500
你今天很怪

583
01:11:47,500 --> 01:11:49,633
不舒服吗\N没有

584
01:11:50,300 --> 01:11:51,766
不好吧

585
01:11:52,100 --> 01:11:53,366
去看看医生吧

586
01:11:55,700 --> 01:11:58,766
那边\N医生吗

587
01:11:59,233 --> 01:12:00,900
那边的医生

588
01:12:01,766 --> 01:12:03,433
那边

589
01:12:03,766 --> 01:12:06,133
不行了\N那边很有名吧

590
01:12:11,533 --> 01:12:12,400
是啊

591
01:12:15,800 --> 01:12:19,866
去看看比较好喔

592
01:12:22,733 --> 01:12:24,400
给我咖啡吧

593
01:12:25,333 --> 01:12:27,333
咖啡吗

594
01:12:28,733 --> 01:12:30,866
我去泡喔

595
01:12:32,066 --> 01:12:34,400
这样

596
01:12:37,966 --> 01:12:39,833
我不能过去

597
01:12:41,100 --> 01:12:42,100
这边弄喔

598
01:12:46,966 --> 01:12:48,166
等等

599
01:12:54,633 --> 01:12:56,966
不要啊

600
01:12:57,500 --> 01:12:59,633
不可以看报纸吗

601
01:13:00,433 --> 01:13:04,100
要好好看医生喔

602
01:13:18,400 --> 01:13:21,066
走了喔

603
01:13:22,066 --> 01:13:23,866
不要走啊

604
01:13:27,333 --> 01:13:28,600
出门了

605
01:13:58,633 --> 01:14:01,633
为什么要这样做

606
01:14:05,300 --> 01:14:07,966
为什么

607
01:14:14,500 --> 01:14:15,633
不可以啊

608
01:14:28,400 --> 01:14:29,400
不可以

609
01:14:39,066 --> 01:14:40,266
流汗了啊

610
01:15:46,933 --> 01:15:49,066
我虽然很笨

611
01:15:49,800 --> 01:15:54,200
但是我发现这样是不可以的

612
01:15:55,866 --> 01:16:00,433
但是信二一直想要我

613
01:16:01,100 --> 01:16:04,766
身为妈妈只能接受

614
01:16:05,766 --> 01:16:07,633
可能是借口吧

615
01:16:08,100 --> 01:16:14,500
我对这样的身体性爱\N上瘾了

616
01:16:30,700 --> 01:16:34,266
妈妈

617
01:16:37,733 --> 01:16:38,800
过来这边

618
01:16:41,600 --> 01:16:42,600
过来啊

619
01:16:43,333 --> 01:16:44,666
什么啊\N快啊

620
01:16:44,666 --> 01:16:45,133
什么啊\N快啊

621
01:16:54,266 --> 01:16:55,933
我要进去了

622
01:17:02,333 --> 01:17:03,733
怎样

623
01:17:06,500 --> 01:17:10,100
我朋友\N我是妈妈里惠

624
01:17:10,500 --> 01:17:12,633
初次见面\N你好

625
01:17:12,966 --> 01:17:13,966
朋友吗

626
01:17:17,100 --> 01:17:18,100
要坐下吗

627
01:17:19,166 --> 01:17:20,100
怎么了

628
01:17:32,300 --> 01:17:33,233
妈妈

629
01:17:36,433 --> 01:17:38,466
他那边很痛喔

630
01:17:45,866 --> 01:17:47,000
帮他舔吧

631
01:17:51,533 --> 01:17:52,533
拿出来

632
01:17:55,133 --> 01:17:56,133
可以吧

633
01:18:01,066 --> 01:18:02,400
信二

634
01:18:04,333 --> 01:18:07,800
他是你朋友\N我不可以这样做

635
01:18:10,933 --> 01:18:11,900
为什么

636
01:18:13,366 --> 01:18:14,700
听好了

637
01:18:14,766 --> 01:18:18,433
我去学习过了

638
01:18:19,366 --> 01:18:22,566
这件事情是不好的

639
01:18:25,766 --> 01:18:30,566
你是妈妈喔\N不帮忙吗

640
01:18:32,166 --> 01:18:33,233
不可以

641
01:18:33,433 --> 01:18:34,433
帮他舔吧

642
01:18:37,233 --> 01:18:38,166
快点啊

643
01:18:38,633 --> 01:18:39,700
我要跟爸爸说喔

644
01:18:45,133 --> 01:18:47,333
想要恐吓儿子吗

645
01:18:48,866 --> 01:18:50,333
不是我妈妈吗

646
01:18:51,200 --> 01:18:52,400
舔啊

647
01:18:59,133 --> 01:19:00,866
不可以啊

648
01:19:01,466 --> 01:19:02,400
快点啊

649
01:19:04,466 --> 01:19:05,600
等等

650
01:19:10,000 --> 01:19:10,933
舔啊

651
01:19:16,266 --> 01:19:17,200
好痛喔

652
01:19:20,500 --> 01:19:22,033
自己舔吧

653
01:19:24,900 --> 01:19:25,833
好痛

654
01:19:27,633 --> 01:19:28,566
快点啊

655
01:19:37,766 --> 01:19:38,700
快点啊

656
01:19:41,500 --> 01:19:42,700
帮他她舔吧

657
01:19:43,033 --> 01:19:44,233
可以快点吗

658
01:19:47,500 --> 01:19:49,966
他考试很辛苦

659
01:19:51,933 --> 01:19:53,600
累积很久了\N拜托了

660
01:20:12,866 --> 01:20:14,200
让我看看表情

661
01:20:27,233 --> 01:20:28,833
爽吗\N超爽的

662
01:20:38,766 --> 01:20:40,300
妈妈他说很爽

663
01:20:41,366 --> 01:20:42,566
我朋友

664
01:20:44,766 --> 01:20:45,766
超爽

665
01:20:49,900 --> 01:20:52,566
舔着我朋友的肉棒喔

666
01:20:58,033 --> 01:20:59,200
妈妈不害羞吗

667
01:21:11,400 --> 01:21:12,333
屁股翘高吧

668
01:21:50,300 --> 01:21:51,366
好爽喔

669
01:21:52,033 --> 01:21:53,366
含深一点吧

670
01:21:56,500 --> 01:21:57,500
好好舔喔

671
01:22:10,266 --> 01:22:12,333
可以亲一下吗

672
01:22:37,200 --> 01:22:38,433
信二

673
01:22:42,366 --> 01:22:43,633
好害羞喔

674
01:22:53,833 --> 01:22:54,766
翘高啊

675
01:23:19,400 --> 01:23:22,466
我妈妈只穿丁字裤喔\N真的吗

676
01:23:28,933 --> 01:23:30,000
乳头也要

677
01:23:46,566 --> 01:23:47,966
好爽喔

678
01:23:58,233 --> 01:23:59,233
脱掉吧

679
01:24:05,633 --> 01:24:08,900
在你朋友面前

680
01:24:25,000 --> 01:24:28,133
妈妈这边很爽吧

681
01:25:05,033 --> 01:25:06,033
好爽喔

682
01:25:06,233 --> 01:25:07,433
可以激烈一点吗

683
01:25:24,233 --> 01:25:25,266
都看到了

684
01:25:28,333 --> 01:25:29,333
抽蓄着喔

685
01:25:32,200 --> 01:25:33,266
好爽

686
01:25:35,066 --> 01:25:36,533
我受不了了

687
01:25:46,533 --> 01:25:47,466
糟了

688
01:25:50,800 --> 01:25:51,800
想射了吗

689
01:25:53,266 --> 01:25:54,266
可以吗

690
01:25:54,533 --> 01:25:55,533
好啊

691
01:26:02,166 --> 01:26:03,766
想插入了吗\N想

692
01:26:04,966 --> 01:26:06,166
他说想插入

693
01:26:11,633 --> 01:26:12,566
让他插入吧

694
01:26:19,033 --> 01:26:19,966
可以吧

695
01:26:22,500 --> 01:26:25,366
他是你朋友耶

696
01:26:28,100 --> 01:26:28,966
没关系吧

697
01:26:33,066 --> 01:26:34,733
让他看看胸部吧

698
01:26:37,000 --> 01:26:38,133
朋友

699
01:26:44,133 --> 01:26:45,533
可能一下子就射了

700
01:26:46,000 --> 01:26:47,000
可以喔

701
01:26:49,333 --> 01:26:50,533
妈妈

702
01:26:54,333 --> 01:26:55,533
好爽喔

703
01:26:58,066 --> 01:26:59,666
插入了\N好爽喔

704
01:27:12,633 --> 01:27:13,633
妈妈

705
01:27:14,233 --> 01:27:15,900
和之前一样\N叫出来啊

706
01:27:21,566 --> 01:27:22,566
好爽喔

707
01:27:22,966 --> 01:27:24,100
他说很爽喔

708
01:27:31,166 --> 01:27:32,633
一直插入着喔

709
01:27:39,666 --> 01:27:40,600
妈妈怎样了

710
01:27:47,666 --> 01:27:49,200
那是什么反应

711
01:27:57,000 --> 01:27:58,400
开始发出声音了喔

712
01:28:03,400 --> 01:28:04,933
有听见吧

713
01:28:09,800 --> 01:28:12,166
和我朋友做爱着喔

714
01:28:24,100 --> 01:28:25,100
超爽喔

715
01:28:32,833 --> 01:28:34,100
他说超爽喔

716
01:28:36,833 --> 01:28:38,166
妈妈也很爽吧

717
01:28:45,600 --> 01:28:46,800
让我看胸部啊

718
01:28:55,666 --> 01:28:56,666
再来啊

719
01:29:00,600 --> 01:29:01,533
可以吧

720
01:29:31,633 --> 01:29:32,633
说看看啊

721
01:29:39,900 --> 01:29:40,833
超爽喔

722
01:29:47,100 --> 01:29:48,366
很爽吧

723
01:30:07,266 --> 01:30:08,733
我朋友好像很爽

724
01:30:24,266 --> 01:30:26,166
那是什么眼神

725
01:30:30,966 --> 01:30:32,100
想射了

726
01:30:34,766 --> 01:30:35,966
看着喔

727
01:30:38,966 --> 01:30:39,966
射好多喔

728
01:30:45,033 --> 01:30:46,100
看着喔

729
01:30:48,166 --> 01:30:49,166
好棒

730
01:30:57,233 --> 01:31:02,266
妈妈被精液弄脏了

731
01:31:06,733 --> 01:31:08,533
爽吗\N超爽

732
01:31:20,666 --> 01:31:22,200
帮他舔干净吧

733
01:31:24,066 --> 01:31:25,000
妈妈来啊

734
01:31:27,133 --> 01:31:28,533
都脏了

735
01:31:36,633 --> 01:31:38,900
好爽喔\N吸一下

736
01:31:41,900 --> 01:31:43,100
好爽喔

737
01:32:19,200 --> 01:32:21,600
你的精液好恶心\N对不起

738
01:32:24,933 --> 01:32:26,466
射好多

739
01:32:31,266 --> 01:32:32,733
妈妈我擦干净喔

740
01:32:39,700 --> 01:32:41,633
还好吧

741
01:32:46,433 --> 01:32:47,566
怎么了

742
01:32:51,366 --> 01:32:52,633
高潮了吗

743
01:33:11,700 --> 01:33:12,933
是妈妈不好喔

744
01:33:13,333 --> 01:33:14,266
为什么

745
01:33:14,866 --> 01:33:16,266
是啊

746
01:33:33,666 --> 01:33:35,866
因为帮我肉棒口交了

747
01:33:45,633 --> 01:33:48,900
我自慰的时候常跑到我房间

748
01:33:50,966 --> 01:33:52,366
我不知道啊

749
01:34:02,900 --> 01:34:08,300
用那淫荡屁股诱惑重考生

750
01:34:09,766 --> 01:34:10,766
没有啊

751
01:34:27,533 --> 01:34:28,866
和之前一样舔吧

752
01:34:40,866 --> 01:34:41,800
快点啊

753
01:35:19,566 --> 01:35:21,566
好激烈喔

754
01:35:26,066 --> 01:35:27,600
比之前更爽了

755
01:35:32,066 --> 01:35:33,000
看着我

756
01:35:51,933 --> 01:35:52,933
不要放开啊

757
01:36:19,833 --> 01:36:21,366
叫你不要放开啊

758
01:36:53,200 --> 01:36:54,133
让我看看吧

759
01:37:01,666 --> 01:37:02,733
摸啊

760
01:37:24,833 --> 01:37:26,100
抽蓄着喔

761
01:37:36,966 --> 01:37:37,900
怎么了

762
01:37:45,133 --> 01:37:47,000
两根手指插入了

763
01:38:17,500 --> 01:38:18,633
为什么

764
01:38:22,300 --> 01:38:23,233
妈妈会高潮

765
01:38:26,233 --> 01:38:28,233
会高潮

766
01:39:06,733 --> 01:39:07,933
我来舔干净吧

767
01:39:16,666 --> 01:39:17,600
上来吧

768
01:39:18,866 --> 01:39:20,300
过来

769
01:40:11,800 --> 01:40:14,000
自己动了

770
01:41:27,466 --> 01:41:28,600
这样很爽吧

771
01:42:00,966 --> 01:42:01,900
好爽喔

772
01:42:14,333 --> 01:42:16,133
插入的地方

773
01:42:31,466 --> 01:42:32,400
好爽喔

774
01:42:34,466 --> 01:42:36,266
我知道妈妈这边很爽

775
01:43:00,166 --> 01:43:01,100
好爽喔

776
01:43:46,766 --> 01:43:47,766
这样好爽

777
01:44:27,133 --> 01:44:28,933
不行了

778
01:44:45,733 --> 01:44:46,666
屁股翘高吧

779
01:45:31,000 --> 01:45:35,333
妈妈很辛苦\N换我动吧

780
01:46:10,500 --> 01:46:13,766
妈妈高潮了吗

781
01:46:59,133 --> 01:47:00,400
很爽吧

782
01:47:38,300 --> 01:47:40,400
好淫荡喔

783
01:48:07,600 --> 01:48:08,866
转过去

784
01:49:02,066 --> 01:49:17,733
好爽喔

785
01:50:16,066 --> 01:50:17,266
要去了啊

786
01:50:36,766 --> 01:50:48,700
不行了

787
01:51:43,766 --> 01:51:44,966
妈妈爽吗

788
01:51:45,633 --> 01:51:47,166
妈妈好爽

789
01:51:48,766 --> 01:51:52,100
妈妈超爽啊

790
01:52:08,600 --> 01:52:09,800
好深喔

791
01:52:11,866 --> 01:52:13,066
信二

792
01:52:58,033 --> 01:52:59,233
信二好爽喔

793
01:53:04,833 --> 01:53:06,300
好爽喔

794
01:53:08,700 --> 01:53:10,566
妈妈好爽

795
01:53:35,466 --> 01:53:36,733
好爽喔

796
01:53:38,200 --> 01:53:39,533
信二

797
01:53:57,966 --> 01:54:00,233
要去了啊

798
01:54:00,966 --> 01:54:03,100
去了啊

799
01:54:10,100 --> 01:54:12,766
可以吗\N不可以

800
01:54:13,566 --> 01:54:14,766
想高潮啊

801
01:54:24,666 --> 01:54:26,000
好爽喔

802
01:54:26,733 --> 01:54:27,933
好爽

803
01:54:43,666 --> 01:54:44,933
妈妈可以射吗

804
01:54:45,333 --> 01:54:47,200
多射一点吧

805
01:54:59,033 --> 01:54:59,966
不行了

806
01:55:47,800 --> 01:55:49,333
含不进去

807
01:56:36,733 --> 01:56:37,800
好厉害

808
01:56:41,200 --> 01:56:42,133
好爽喔

809
01:56:42,733 --> 01:56:44,866
明天可以再来吗\N要吗

810
01:56:46,000 --> 01:56:47,733
好啊\N那我先走

811
01:56:48,733 --> 01:56:50,666
我送你

812
01:57:00,000 --> 01:57:00,933
出门了

813
01:57:04,266 --> 01:57:05,333
里惠

814
01:57:06,066 --> 01:57:07,100
走了喔

815
01:57:10,166 --> 01:57:12,033
抱歉

816
01:57:12,166 --> 01:57:13,433
在那边啊

817
01:57:14,366 --> 01:57:16,766
走了啊\N慢走

818
01:57:17,566 --> 01:57:20,700
信二还在睡吗

819
01:57:21,233 --> 01:57:22,966
还在睡

820
01:57:23,566 --> 01:57:24,766
真没办法

821
01:57:25,166 --> 01:57:26,966
我今天会晚点回家

822
01:57:27,766 --> 01:57:28,900
走了

 