（义母奴隶特别篇）
薰 吃的我放门口
需要什么别客气再叫我
三年前我嫁给老公来到这个家
再婚的老公有个儿子\N视乎无法接受我当妈
就一直宅在房里\N除了夜里去超商外都不出来
还在加班吗？
我知道
有时候也会觉得寂寞
让你担心了 没事了
先这么了 工作加油
这里是采取逐步退还制
现在有5.10.20等三种选择
我觉得这个很适合你 如何？
知道了 和老公商量后再说\N那就麻烦了
失礼了
这里就好了...是吗？
薰 我去买东西
在睡吗？
不行...你和老公都没做了吧
我会让你爽的...去外面吧 儿子在
反正他白天又不会出来
只要别叫出声来就好...别这样
真不行啊
受不了了
可以来好好摸吧
真受不了
过来吧
等等
别乱来 被发现就不好了
用到了
不行吗？...别这样
别出声啊
忍住
想要吧
明明都这样子了
脱了吧
很需要把！
都这样了...不行
别客气啊
不会不想要吧
我知道那味道哦
想要就要和我说啊
我会马上来舔的
让我多用点吧
喜欢这样吧
很喜欢吧
很容易就插入了嘛
不能叫哦
被发现就不好了 别叫哦
明明就很想要...不行
好湿啊 让我来好好用吧
我会好好舔的
在这里不行...不是很好吗？
今天也好美
让我舔穴吧
叫的话会被发现的
好好忍住啊
忍耐哦
会很好的
这很赞
太完美了
爽吧？
这么湿都可以插 老二了吧
可以插老二了哦
老公不在真没办法
有你想要的哦
给你哦
比起保险更想要这个吧
随你用哦
都硬了哦
来好好用吧
放心 不会说出去的
真赞
要了吗？
不想离开啊？
这小穴好赞啊...别说嘛
不要吗？
好好含吧 想要把！
今天一样给你元气十足的老二
你也很爱吧
用湿点
要哪里啊？
麻烦你插我...就是嘛
想要？
真赞的小穴
真让人受不了
爽吗？
一直很想要吧
有用到吧！
忍得住吗？
好好忍哦
一定要忍 不然儿子会来
不能叫我
叫了不好哦
我都脱了吧 没关系的
可以吧！被看到不好吧
不要啦...都脱了哦
是很好的哦
起来吧
动起来吧
这个样子...就好好用啊
好爽
太赞了
还是其实叫出来很好
去门那里用吧
不行啊...可以的
很好吧
很好吧！
到极限了吗？
哪个好啊？..你的..是吗？
来我会好好用的
过来
真是好湿啊
好爽
什么啊？
听不到哦
多用点是吗？
放过我吧
什么？..会不行的
好爽
快要射了
真是好赞
嘴过来
再来和你谈保险哦
好的...那等我哦
那天是老公出差回来的日子
我的？
放开我
来人啊
让你看好东西哦
这是？
不好好听我的话
我就给爸看
怎么这样？...你必须要听话哦
明明都背叛爸了
知道了
我一定听你的 但别给你爸看
我会守约的
所以你也是哦
一直想实际这么用着
一直好想用啊
让我看吧
这里也要
是真的呢
不守约不行哦
给我张开
我一直想摸你的身体
一直想全都摸
一直想摸呢
为什么发出怪声
让我看
张开
快点
都看到了哦
来舔了哦
很爽吧
想多看点
让我好好看
怎么了？
要守约啊
让我看
好软啊
你的奶好软啊
有水声 这吗？
爽吗？
为什么有声音啊？
外遇时也是呢
喝那时一样哦
小穴有怪汁 不是很爽吗？
就叫出来啊
很爽吧
慢慢湿了哦
叫出来啊 我会努力的
好好爽啊
给你好东西
知道这东西吧
真下流 有用过吧？
比刚刚更大声了
放过我把
会守约吧！
不要吗？为什么？
好赞 就是想听这个...不要啊
好赞
爽吧
放过我吧
只要你爽太狡猾了
明白吧...不行
不行 放过我
不是会守约吗？
要好好守约哦
嘴张开
自己动起来啊
舌头出来
侧边也要舔
多一点
不行
不行 放过我
你让我爽得受不了
一起来爽吧
不行
会比爸还要让你爽的
好好叫出来吧
很爽吧
不行...什么？要多用点？
再诚实点嘛
现在怎样了？
不是很有感觉吗？
很好吧
爽就说出来啊
想去就说啊...不行
说你想去啊
要去了
去了呢
之后要好好听命啊
知道吧？
别移开啊 要好好看镜头
今晚也是要好好用的
好好含着
含深一点
对
好好含吧
好好看镜头啊
不要离开啊
好好含着
就想办法再深一点啊
看这里啊
张大点
要好好让我爽哦 不然小心后果
自己来含深点
再来
要这么 慢慢来不会爽
自己来用
要好好看着镜头
老二如何？
看着镜头说啊
实在很大
让它更大点
很好呢
好爽
要看这里
边看边激烈用
好好用上啊
要射了
让我看
如何啊？我的精子？
今后也会好用的 很开心吧
还是老样子啊
要去洗了吗？...就要去
那洗好说一声
之后只要老公不在\N我就变成了义子的性奴
而这行为一直继续着
翔
要好好听话哦
跪趴好过来
快
来这里啊
真美
舌头出来
真是听话
趴好让我看
真美啊翔
今后也要好好让我看
用力盯着
下来点
翘好哦
屁股摇起来
下流点
让我看啊
多摇一点
反应真好
也让我爽吧
趴好过来
看好
慢慢硬了
都是因为你啊
来好好让它爽吧
含进去吧
舌头好好用
侧边也要
蛋也要啊
就这样慢慢仔细舔到上去
好爽啊
边舔边过来 不准离开
过来
躺着吧
爸也会很晚回来
来好好享受吧
可以好好叫出来哦
那个地方...
让你爽才舔的哦
和爸不会这样吧
反应真好
爽就说出来
这里吗？
好湿啊...别说出来啊
说了又如何？
兴奋？
让我好好看
插入了哦
这里爽吗？
别说啊
很想要吗？
多一点
听不到
多用我的穴
好啊 想要很爽是吧
这么有感受真开心\N想要多一点是吧？
想要啊
和爸没这样吧
不会这样用啊
那我会好好用的
多用点
要怎样？...多做些下流事
那么跪着
好爽
多来一点
那这么用了哦
爽吧？...好爽
也来让我爽吧
对 手也来
老二如何？
又大又好
这样好吃吗？
比老公好吃
好爽
想更爽吗？
想
让我多用用点
那躺下吧
再开一点 真下流
快...要什么？...快插进来
你的老二快点来
真没办法
想要得受不了了吧...好想要
来给你了哦
有感受了吗？...小穴被撑开了
慢慢插你的湿穴了
顶到了
好大啊
好赞
你的会让我去
上来吧
看得好清楚
比爸好吗？...比老公好
不行 又要去了
好爽
翔...可以再插入吗？
来了
爽吗？...好爽
屁股对着我 我想看下流的屁股
这样子吗？
动起来 让我看插入处
好清楚啊
好爽
屁股翘好
再来爽咯
看得好清楚...不行 害羞啦
真下流的屁股
好爽 插好深
好深啊
不行 要去了
不行 又要去了
要去了
真好呢
真好色 一直去呢
站起来吧
竟然和老爸外的人这么搞\N对不起 请原谅我
爽是吧！...对 爽得受不了
要去了
好爽
再躺下来吧
来好好爽哦
好爽
好爽 好硬啊
很爽呢？...好爽
你看着好有活力...好硬啊
好爽的
都只有你一直去...因为老二好爽
听不到啊...老二插得好爽
要去了
真是 我也要啊
今后也想要多一点吧
多给我吧
好爽 要射了
要射了哦 可以吗？
要舔干净哦
知道吗？今后也一直要哦
你是我的性奴哦
很开心吧
小心出门...那走咯
今天要开会 也会最后一班车才回来
每天都这么辛苦\N对不起 新案子就是这样
那走了...路上小心
早点回来
今天要怎样弄给我呢？