被小叔侵佔的嫂子
對不起
不要在意 爸爸
我回來了
次郎在啊
打擾了
只有這個了
對不起
次郎
很抱歉 我們突然來這邊打擾了
突然的變換了日程
做業務就是這樣的呢
難得休息
爸爸也很有精神呢
你辛苦了
一直在照顧爸爸
你能回來幫我照顧爸爸真的幫助了我了呢
不好的話題就到這裏了
開動吧
這個給妳吧
可以嗎
好棒
很好吃吧
真好吃
是嗎
這孩子和我完全不一樣
很早就會做這個
真的很厲害
妳也很厲害啊
我還不行呢
次郎好好地教我吧
家裏就拜託妳了
真是的
家裏沒人照顧不行呢
次郎 之後就拜託你了
真的很遺憾
知道了
剩下的我會很快給你的
對不起 我會再打給你的
沒事吧
擦一下身體吧
我來幫你吧
沒事吧
舒服嗎
好舒服
我和他結婚後就總去海外
很少照顧公公
現在總算有時間了
好開心
孝敬父母啊
該這樣照顧爸爸的
理應是哥哥
都是為了哥哥
爸爸才這樣的
次郎
不要再說了
算了 算了
那樣的事情我完全不知道
妳是來這邊
嘲笑爸爸
來換取自己的幸福吧
不是那樣的
那麽想要孝順的話
我就幫助妳
次郎
要做什麼啊
怎麼了啊
舔乾淨啊
等等
等等. . .
次郎 住手
妳不是要盡孝嗎
很開心吧
這是要做什麼
妳說了要幫忙弄乾淨的吧
舔啊
請住手
趕快做啊
不行
妳不是要盡孝嗎
不是這樣的
好好地弄乾淨啊
這麽漂亮的夫人
舔乾淨啊
好羨慕哥哥呢
能給妳這麼好的機會 妳應該感到很幸福的
舔乾淨啊
每天 每天
都很想做這樣的事情呢
妳好好地做啊
爸爸 張開嘴
舔乾淨
好了 再來
妳不是很孝順的嗎
很好吧
妳不是很孝順嗎
這裏也舔乾淨啊
不是很孝順嗎
不要. . .
張開嘴
不行啊
好好地張開嘴
不要啊
住手
不行
住手啊 不行
過來這邊
喜歡這樣吧
住手
請住手
不是說了要孝順嗎
不是的 不行
這麼大的胸部
很開心吧
哥哥很開心吧
怎麽可能不開心呢
爸爸呢
爸爸 爽嗎
那麼的爽
沒有看見呢
脫掉
再來幫爸爸爽啊
不是說了要孝順嗎
聽我的話啊
聽話啊
好了 再來
再來這邊
怎麽樣啊 爸爸
住手啊 求你了
求你了 住手
爸爸好久沒這麽的開心了
對不起
請住手
對不. . .
說了讓妳好好地看看了
那麼的不喜歡爸爸嗎
說了不可以的
求你了
饒了我吧
不要啊
住手
把我想像成是笨蛋哥哥
我對妳做這樣的事情
哥哥會很吃驚的吧
那不行
那麽我現在教妳燉東西的方法
嫂子
我回來了
平澤
求你了
我現在在教嫂子做燉的
冰箱裏有啤酒 喝吧
住手 求你了
住手 次郎 求你了 住手
住手
不行 住手啊
等等
不要 不行
求你了
不要
次郎 不要
嫂子
要等東西做好
感覺不錯
我想哥哥會開心的
很好吃的樣子
讓我好好品嚐看是不是有小時候吃的味道
怎麽樣呢
味道還是再重一點比較好
讓次郎好好地教妳喔
沒有
嫂子
那個. . .
我的. . .
沒有穿吧
這個樣子
好想讓哥哥看看呢
不行
那樣的事情. . .
絕對不行
好想讓哥哥看看呢
趕快穿上吧
不行
不行的
趕快啊
請住手
住手
這個絕對不行
那我叫哥哥過來吧
不要
求你了
好棒呢
嫂子
要我沉默的話
就讓我看看吧
不要 請住手
住手
放開我
請放開我
妳好像很喜歡呢
那麽這個呢
不錯呢
再來 再來吧
這樣的
喜歡吧
不行啊
嫂子過來點
好想看呢
住手
要去哪裏呢
好癢呢
住手
不行 不. . .
嫂子
很喜歡吧
住手
讓我再吮吸吮吸吧
繼續吧
不要
好想做看看呢
好好地舔啊
看看 這樣的事情
如何
再靠近點
不要啊
不行 絕對不行
住手 不要靠近我啊
不行
可以讓哥哥知道嗎
不要啊
真的可以嗎
讓哥哥知道
不要啊
在想什麽啊
真的不行
不行啊
那. . .
叫哥哥來吧
不行
不要 不要啊
舔看看吧
嫂子
結束了嗎
叫哥哥來吧
不要
不行 不行. . .
求你了
噁心的含住啊
趕快讓我爽啊
不要吵到哥哥
不想要哥哥知道的吧
說了不可以鬆開的啊
那麽慢的話. . .
一點都不爽呢
真的不行呢
超級爽呢
可以了吧
不要鬆開
不要再舔哥哥的陰莖了
只舔我的吧
這麼大了
做不到 做不到
更喜歡我的吧
含住
好好地含住吧
含住到深處
再來啊
一直含住到最深的地方
如何
可以含住到哪裏呢
這樣來
很爽吧
住手
不要啊
不要插進我的嘴裏
含住啊
是這裏嗎
掉了喔
住手
是不是忍耐不住了
請住手
不行
好爽
如何
還有更好玩的呢
不要啊 求你了
求你了
是那樣嗎
插進來了喔
好爽呢
好好地享受吧
很爽的
不行. . .
還不可以的呢
是深處吧
不行. . .
不要. . .
那麽的想做愛啊
嫂子. . .
再來快一點吧
發出妳的聲音吧
真棒
好爽啊
嫂子
真的好棒啊
真棒
爽嗎
不要這樣說
很爽吧
要射了
射了. . .