做了很多好好的吃吧
佐佐木让我帮忙吧
不用了你是客人
来干杯吧
如何 好喝吧
真的好好喝喔这个
太好了  选的好
这很贵吧
没这回事
明天的出差拜托了
我会加油
这次谈话要做个决定
下决定的话就往前走吧
都托学长的福
我会抓住机会的
现在放心还太早了
交给我吧
有烦恼随时找我
后辈里面他最照顾我
是喔 当他老婆会很幸福吧
那个…他说没教过女友
前辈 今天真的谢谢
明天出差拜托了
没问题
对了  你一人无聊时
来找前辈吧
这样会给他添麻烦吧
我不会啊
真的吗 那我来打扰喔
醒来了啊
你在干嘛啊
没关系喔
老公回来前住我这吧
别开玩笑了
谁在开玩笑
即使小介许可
一个女人自己到男人家玩
很奇怪吧
这是处罚
处罚？
今后你就不会这样莽撞行为的处罚
要干嘛 住手
让我裸体做这种事
不会放过你的
住手
啰嗦 闭嘴
想被炒鱿鱼吗
是你自找的吧…
你被老公知道好吗
被知道的话
你跟你老公会怎样…
这样好吗
不太好吧
住手
被看到照片
会怎样呢
照片
你睡着时拍了一堆…
怎么…
为什么…
住手
现在说太迟了
没办法了
住手
拜托住手
其实不想要我停吧
身体有反应了嘛
还是我停下来…
让老公公司的人知道…
我怎样都行喔
怎么了…
有感觉吗
还是痛苦自己有感觉
小介知道会怎样呢…
拜托住手
你的小穴里湿湿热热的耶…
敏感度真好耶
动好厉害喔…
好好的享受吧
屁股翘高
住手
不听话就说出去喔
温柔的老公跟工作
全部会失去吧…
脚打开 屁股翘高
拜托放了我
再抠小穴喔…
这里爽吗…
屁眼动了喔
这样子好喔…
真是太棒了
翘高啊
不要
这里吧...
没关系喔
住手
想干嘛都行喔
放过我吧
放了我吧
还是要…
传出去...
听话我不会说的
快舔啊
快点啊
住手 住手
舔啊
快点
住手 住手
不能在这里停吧...
住手
放过我吧
你觉得现在要干嘛呢
脚打开啊
打开
放过我
趴着啊
住手
去了吗…
想高潮吧
好好接受知道吧
嘴张开
小介回来后再放了你吧
在那之前你是我的性奴隶
如何啊
玩具的滋味
变敏感了耶
是小介吗
做的顺利吗
小介为了你很努力啊
你真幸福啊
身为他的上司真高兴
身体变软了吧
湿答答的
如何啊
知道这是什么吗
这样子用的
打开啊
小穴紧到玩具拔不出来
这么爽啊
是小介
我这里没变啊
想舔吧
今天就放了你吧
这件事要不要  出去
就看你表现了
小介回来后
一起来我家吧
还是要我告诉他也行
选哪一个啊
怎么了 喝啊
学长，有水吗
好啊 等等
住手
不想吵醒他吧
真的要停吗
放过我吧
好吗 跟老公说喔
拜托住手
知道要干嘛吧
舌头伸出来啊
快点
不行 他会醒来
不要出声
这状态起来会如何
叫醒他吗
住手
不快点真的会醒来
我不管喔
知道了
不要出声
拜托住手
要给他看照片吗
快点结束吧
只有这个…
没办法
那就告诉他喔
不要
住手  住手
不动叫醒他喔
好爽啊
我办不到
什么办不到 快啊
射了
不行
好了住手 拜托