☆★鄄周郎制作★☆
近亲轮奸
JULIA
JULIA，你也坐下来
新一不是会自杀的男人
JULIA，你还可以想起当时的情景吗？
想不起
爸爸，你就不要勉强JULIA了
是我不能接受
你们和新一是兄弟
应该知道他不是会自杀的人吧？
没办法
JULIA，你知道什么内情吧？
很奇怪啊
你知道的话就说啊
我真的不知道
应该不是自杀
究竟发生什么事情了？
对不起
JULIA绝对知道原因
确实，结婚这么久了还有
小孩子
我最初就觉的是JULIA做的
是不是JULIA出轨了啊？
哥哥是个认真的人
不管怎么想那个妇人
JULIA有问题
抱歉，JULIA
爸爸他们那样怀疑你
爸爸们也很伤心
但是最伤心的不是JULIA你吗？
谢谢
建一
在葬礼完成前大家会住在这里
有事情就跟我商量吧
我会保护你的
JULIA
你没事吧？
没事的
和我聊一下吧
我真的想不通
他为什么自杀
我做错什么了？
要是我可以做什么的话
我会尽量帮你的
虽然我不知道哥哥为什么自杀
我会遵守和哥哥的约定
建一
JULIA
住手
我一直喜欢你
我会保护你的
住手啊
求你了
我很喜欢你
真的好喜欢
建一，不可以的
求你了
不要那样做
住手
我一直喜欢你
求你了
冷静一点
住手啊
求你了
住手吧
好喜欢啊
不要，不行
住手
不行，那里不行
住手，不要那样做
会让你很舒服的
我一直想这样做
你看看啊
你很喜欢吧？
帮我爽啊
看到嫂子才这样的
来摸看看
求你了
饶了我
嫂子来含住吧
再来，再来
再来啊
好舒服啊
再来这边
可以吧？
住手，求你了
这样可以的吧？
怎么样啊？
可以吧
住手，那样不行的
没关系的
不行，不行
你喜欢吧？
对不起，我忍不住了
不行，住手啊
求你了
住手吧
不要，不行
嫂子这样很舒服吗？
好棒，真的好棒啊
不要，不行
要去了
不行，求你了
停下来
喜欢这样吧？
求你了
住手啊
那样不行的
不行，求你了
饶了我吧
嫂子，再来
求你了
饶了我吧
不行的
还没结束呢
我一直喜欢你
我会让你更爽的
不行，好爽啊
是的，再来
很喜欢这样吧？
真不错，很喜欢吧？
很喜欢吧？
不行，不行
求你了
饶了我吧
住手啊
不行了，不行了
我一直喜欢你
求你了
很喜欢这样吧？
不要，不行
我求你了
再快一点
求你了，求你了
要去了
去了，去了
事情要几天才能完
我都请好假了
是啊
JULIA可以吗？
什么事情？
其实新一总是来跟我商量
说和你进展的不是很顺利
他看起来很痛苦的样子
你们是怎么样的啊？
一开始
我也不相信
但是昨天我全搞清楚了
什么？
什么事情
说起来
你应该90度鞠躬给他道歉
也跟我们说一下原因
你诱惑建一
想和他一起吧？
知道你是这样的女人
他会多么伤心啊？
让他自杀的原因就是以为你
JULIA
那个，不是的
不要说了，杀了我的哥哥
你还不承认啊
不是的，不是的
你这个不要脸的女人杀了我
哥哥啊，来这边
不要，住手
怎么能做我家的妻子啊
他有多么伤心啊
不是的，不是的
道歉啊
好好道歉啊
大家误会了
JULIA，我们会代替哥哥
教育你的
不行，住手
老实一点
就是这个屁股让哥哥很伤心吧？
不要动啊
道歉啊
她的胸部
哥哥，对不起
这个妇人
全是你的错
不是的，我什么都没做
像是这样啊
哥哥也这样玩弄吧？
像是这样吧
住手啊
老实的道歉啊
这个身体
背叛了哥哥吧
全是你的错
我们要代替哥哥惩罚你
张开双腿啊
不行，住手啊
那么恶心的声音
是怎么背叛哥哥的
给我们看看啊
赶快脱下来
脱下来啊
就是这里啊
可恶
是这样的啊
这样很害羞吗？
放开我啊
不是放开你吧
是抱歉
用这里满足多少个男人了啊？
说啊
不是的，不是的
你出轨了吧？
就是这个胸部吧？
这个胸部也让男人吃了啊
怎么样啊？
好好的道歉啊
好好的道歉
这样做了吗？
像是这样吗？
来道歉啊
要这样吗？
屁股翘起来啊
很舒服吧
你不好吧？
是你这里不好吧？
还是这里啊？
住手
不要，不行，不行
张开双腿啊
用这个诱惑男人了吧？
不是吗
让我们看看你阴蒂的样子啊
这样如何啊？
住手，不行
很舒服吧？
住手啊
勾引了多少个男人
我哥哥自杀其实你很开心吧？
张开啊
怎么样啊？
还不够吗？
住手，住手啊
那就再来这样啊
不要，不行
怎么了
很有感觉吗？
我们这样抽送
你很有感觉吗？
果然是恶心的女人
小穴都湿了
为什么小穴这么湿了啊？
没有的
很湿了啊，淫荡的证据
你很喜欢的吧？
不是的
我的儿子不能满足你了吧？
全插进去了
不要，不行
怎么了？小穴很紧了
怎么了啊？
还要我们再快一点吗？
这样很爽吗？
这样吗？
可以哦，可以的
不要，不行
去了
让她坐起来
再来啊
再来啊，你很喜欢这样吧？
不要，不行
住手啊
那样不可以的
好恶心的小穴啊
究竟和多少人做爱了啊？
数不过来了啊？
不是那样的
不要动啊
住手啊，不是的
饶了我吧
那时哥哥的台词
这里那么开心了啊
怎么了
还不道歉啊
还那样说啊
不是的，我真的没做
其实很喜欢吧？
怎么样啊？
身体是最真实的
像是这样
再来，双腿再张开啊
要这样吗？
怎么了？
这样的玩具？
这样的话怎么样啊？
不行，去了
住手啊
住手，去了
不要，不行
住手啊
不行，不行
果真是淫荡的女人
刚刚那是什么意思啊？
这个淫荡的女人
住手啊
这样的感觉如何啊？
看看，看看
看看都潮吹了
不行，住手啊
住手啊
很舒服了吧？
你
说道歉的话
要好好的道歉
不然我们大家
不会饶了你的
果然跟我们想的一样啊
请饶了我吧
真的不是我做的
不管你是因为什么？哥哥已经
去世了，这是事实
求你们了
嫂子，你好好做的话我们会
跟爸爸说的
赶快来做啊
不行 不是不行
像是和哥哥做一样
你知道的吧？
这是你应该做的
我做了你们会饶了我吗？
我们会考虑的
你现在只能这样做吧
那就拜托了
嫂子
嫂子，好好的看看
感觉来摸啊
你知道怎么做吧？
哥哥
嫂子你想做什么啊
我们会满足你的
但是让我们舒服
可以吧？
拜托你了
嫂子，这边也拜托了
嫂子，再来这边啊
嫂子，这边也是的
再含住到深处
也抽送这边的
再含住到深处啊
不行
嫂子，再来这边
没事的
不要摸我啊
真的好性感
好好的爽一下吧
你很期待这样吧？
继续啊，嫂子
握住这个
再含住我的啊
真棒，好舒服啊
好舒服啊
两根一起含吧
含住到深处
是的，再含住到深处
也再含住我的啊
好棒啊
嫂子，不能休息哦
坐下来
也要帮我爽吧？
抽送这边的
也来含住啊
好棒啊，再含住到深处
好好的抽送
要去了
去了
射了好多啊
用你这个大胸部
也来帮我夹住啊
真的好软啊
自己吐口水出来啊
好舒服啊
再来夹住
好好的夹住
嫂子，再来这边
一直用那个胸部
做吧，再帮我做啊
也帮我夹住啊
再夹住啊
是的，是的
好舒服
要去了，去了
好爽啊
舔干净吧
含住到深处哦
这样可以饶了我吧？
按照我说的做的话
就原谅你
全是我的错
我愿意承担
请原谅我吧
好像是反省了
爸爸，可以饶了我吗？
还不可以的
你还不懂得我去世儿子的心情
我是不会原谅你的
我们知道你是什么样的女人
真的好恶心啊
你自己也承认了吧？
是的
嫂子很恶心的身体
那个身体
让我们好好的教育你一下吧
这个恶心的胸部
是它不好吧？
是的，我恶心的胸部不好
这个恶心的胸部很想要男人吧？
这个恶心的胸部
需要男人
站起来，站起来啊
用这个手握过了很多的鸡巴吧？
是的
我这个手握过了很多的鸡巴
对不起
好恶心的女人啊
这个嘴
也含过很多鸡巴了吧
也含过很多鸡巴
不只是含住吧？
张开双腿啊
这里
这里，小穴夹住过几根鸡巴了啊？
数不过来了啊
我的小穴
含住过好多根鸡巴
好恶心啊，真的好恶心
是这里吗？
再张开给我看啊
这个恶心的小穴
也给我看看屁眼
是这里吗？
还是这里舒服啊？
看这边
舌头伸出来
赶快做啊
好恶心的小穴啊
是这样吧？
身体
一直在发抖
手指很简单的就插进去了
还只是稍微舔一下就这么
水水的了啊
来求我啊
说再来抽送
我的小穴
请再来玩弄
手指抽送我忍不住了
老公，对不起
真是好恶心的女人啊
腿抬起来啊
开始抽送了
这么快抽送的话
你也忍不住了吧？
求你们了
再继续做的话会怎么样啊？
会怎么样啊？
要射了吗？
去了，去了
那就自己说出来要去了
不行，不行
去了，去了
去了
恶心的小穴啊
再转过来
屁股翘起来
屁股翘起来啊
是这里吧？
这里很舒服吧？
很喜欢这样吧？
屁股翘起来
再发出声音
很爽吧？
怎么了啊？
再给我们好好的看看
很爽了吧？
爸爸
也让我们做一下
里面好热了啊
要这样吗？
这样被扒开了
都看到屁眼了
好恶心的屁眼啊
要说恶心的屁眼很抱歉吧？
恶心的屁眼很抱歉
要说我诱惑男人
对不起吧？
又要射了啊？
怎么了啊？
很喜欢这样吧？
去了时候就说啊
不行，去了
真是没办法啊
那里，那里
好棒啊
来我上面
喜欢这样吧？
自己晃动啊
开始晃动啊
好棒啊
爸爸舌头的味道怎么样啊？
真的好棒
要这样吗？
怎么了啊？
是这个胸部不好吧？
不要，不行，不行
不行的
不要，不要
好过分啊
要说对不起
去了，去了
其实还不满足吧？
葬礼结束了‘JULIA
你自己住这里太大了吧？
你该不会想呆在这个家里吧？
但是
你还没有反省啊
哥哥有多么伤心啊
放弃现在的财产
从这个家里滚出去
葬礼难得结束了
你还不懂吗？
爸爸我们教一下她怎么道歉吧
你要到什么时候才懂啊
起来啊
脱下来
躺在这里啊
赶快的
不要，不行
住手
你知道哥哥多么的伤心吗？
是你这个身体不好
全是为了财产才结婚的吧？
不是的
还说不是
这里很不错啊
不是不好
让他们好好的尝一下吧
这边也一起
这边
不要，不行
张开双腿啊
张开
是这个吧
背叛哥哥的？
这就开始有感觉了啊
这个淫荡的女人
不是的
还有这样的身体
怎么能忍耐住啊
也回去满足别的男人吧？
不要，不行
住手
老实一点啊
有再好好的反省吗？
屁股翘起来啊
看这边啊
舌头伸出来啊
还没有反省啊
伸出来啊
果然是淫乱的女人
这个脱下来吧
你不需要吧？
这个不需要的
赶快脱下来啊
张开双腿
求你们了，住手吧
你自己张开啊
有在反省吗？
是这里吗？
你不出去的话我们每天都这样
跟你玩
很想这样吧？
不要，不行
什么啊
水水的了啊
完全没有反省啊
真是没办法啊
怎么了啊？
声音突然改变了
有感觉吗？
真没办法，好淫荡
手指很快就差进去了
不行，没办法啊
跟哥哥道歉啊
道歉啊
叫你跟哥哥道歉了
请饶了我吧
饶了我吧
听不到啊，听不到
请饶了我吧
好好的道歉啊
道歉啊
对不起
真抱歉
一开始这样说就可以了
你觉的自己不好了啊？
也帮我们爽吧
怎么能原谅你啊
我哥哥是多么痛苦啊？
鸡巴含住啊
真心的含住
也抽送我这边的
含住到深处
很难受吧？
我的也拜托你了
这边还有的
全部含住啊
不要休息啊
再来含住这个
你的手也是的
好舒服啊
一开始就这样道歉就好了
那么喜欢鸡巴啊
很好吃吧？
给我看看
一直偷偷在做这样的事情吧
按照顺序的
按照顺序的含住啊
手不要休息
自己开动
好棒啊
也含住我的
张开嘴
坐上去
怎么样啊？
躺下来
张开嘴啊
好棒啊
好好的含住啊
用力含住哦
不要马虎
用舌头
感觉如何啊？
再来，再来这边
全夹住了
全部夹住了
你很喜欢吧？
赶快夹住啊
想看看自己的表情吧
看的很清楚吧？
再抽送啊
好舒服啊
好棒的屁股
怎么了啊？
手停下来了哦
再来抽送
张开双腿啊
是这样啊？
怎么样啊？
怎么了，怎么了？
怎么了？
要去了吗？
高潮的时候怎么说啊？
要说什么
你知道的吧？
怎么了啊？
太爽了
不能出声了吗？
什么啊？
要去了吧？
再好好的说啊
射了的时候要说哦
去了，去了
去了
好棒哦
好真实了哦
自己来吧
男人也被骗了
真不错啊
不要，不行
不行，那里
去了，去了
去了
怎么了？
站起来看看
我再插进去
想要了吗？
怎么样啊？
去了，去了
去了
不行，去了
不要，不行，不行
去了，去了
不行，去了
不行
去了，去了
去了
这就去了啊
这次你来抽送
自己插进来啊，自己
像是这样的
你知道的吧？
自己来
再来，也帮我抽送啊
再快一点抽送啊
用腰部
说了自己抽送的
抽送，来抽送啊
我也想看看啊
这次去爸爸那边
赶快来啊
自己插进去
慢慢的抽送哦
慢慢的
自己抽送啊
也要舔这边的
来含住啊
抽送，抽送啊
好棒啊
去了，去了
我也插进去吧
来好好的含住啊
是的，好好的含住啊
去了，去了
再含住
用手抽送
不行
去了，去了
好舒服啊
舌头伸出来，伸出来
要好好的含住哦
去了
去了，去了
不行，不行
去了
我也要去了
去了，去了
去了，不行的
再来这边啊
躺下来
很舒服吧？
你的里面
我的精液全部射进去
可以吧？
那个请住手
什么？
双腿张开啊
不要那样做啊
住手啊
怎么会住手呢
其实你也很舒服吧？
怎么样啊？
看到了吗？
好舒服啊
求你们了
住手吧
饶了我吧
不要，不行，不行
全射到里面了啊
给我们好好的看看啊
屁股翘起来啊
让你屁股翘起来
自己插进来
自己
好舒服
好爽啊
好爽，去了去了
去了
看这边啊
再来，还有呢
没事的
我也插进去了
好吵啊
饶了我吧
我会全部射了的
反正你喜欢吧？
很不错哦
我要射了哦
去了哦
不要，不行
住手
去了
老公，真的不是我的错
原谅我吧
进展的很顺利啊
这次有可以赚一笔了
她还不知道哥哥是我们杀了的
哥哥死的真的好冤枉
大家做的很好
那回去吧