就算你拜托我这种事……
小南老师，拜托你了
只是你才是我理想中的
模特儿
可是……
很丢脸G
求求你，你当我的新书的模特儿
只要你愿意答应我的要求
以后我一定会拼命去念书
而且每天都会乖乖来上课
真的吗
你真的不会再逃课了吗？
是的，我发誓
那….就这一次的话.
谢谢老师
只有这一次哦
好的
那么
现在就请你穿上这个吧
我没听说要换衣服G
你穿这个一定很好看的
拜托你了
只有…这一次哦
谢谢
麻烦你了
丝袜美腿
女教师
川端同学
这件裙子是怎么回事
我没穿过这么短的裙子G
这样很难为情G
很好哦
你穿起来很美哦
请你立正站好
这样可以吗
真难为情
很好看哦
往脚踏一步
很好哦
接着请张开脚
双脚张开
这样吗
冉张开一点
现在请你转过身
转身吗
请让我看你的背后
请张开脚
很好看哦
请把身体梢微转过来一点
再转过来一点
屁股翘高一点
你这样我会站不稳啦
手可以放到地上吗
对，就是这样
内裤被看到了啦
可以再往前倾一点吗
这样会被你看光啦
很好哦
可以把双手放到地上吗
我不会偷看的
不可以动啦
可是
这种姿势好丢脸哦
接着把脚拼起来
站直
弯腰
手放到膝盖上
屁股翘起来
可以扭一下你的屁股吗
很好、很好
接着请你蹲下去
背对着你吗
感觉好奇怪哦
老师，请转过来吧
请你保持这样
张开你的脚
M字腿
这样吗
对，就是这样
感觉好奇怪哦
一下张开一下并起来
开张并起来吗
很好哦
保持这样不要动
被你这样盯着看好丢脸哦
可以了吧
这样如何
这样也很捧哦
那这样呢
请你保持这样不要动
这样如何
等一下、等一下
这样可以吗
真是让人兴奋啊
真的吗
我心跳的好快
这个姿势如何呢
这个也很棒
真不可思议
明明心里觉得很害羞
可是这样一直被他盯着看
不知道为什么
我就越来越想让他
看更多的姿势
老师・…我不下了
你怎么了
你么想看吗
可以看吗
你可以看更多哦
好，好棒
好美的脚
帮我脱掉鞋孑
老师
舒服吗
乳头
这里吗
这里呢
这里
拉开来
拉、拉开
掏出来
快点嘛
你想要我怎么做
脱掉吧
弄那里最舒服啊
感觉怎么样？舒服吗？
你躺下去吧
躺下去
把裤子脱掉
摸那里最舒服呢
那里
乳头也很敏感吗
这里呢
肉棒变大了哦
用我的脚帮你做吧
舒服吗
这样如何
好舒服
老师，好棒哦
冉张开脚
肉棒站起来了呢
要射了
真的吗
射出来吧
不行了
在我的心里
还想要做更多
不对，是想要让他看更多才对
这时的我完全忘了
自己身为教师的身份
满脑子都是自己的欲望
对、对不起
对不起
刚才你一直盯着我看吧
放学后留下来
过来找我
森尾同学
你应该知道我为什么叫你
留下来吧
不……那个
在考试的时候不专心
一直盯着我的脚看
这是给你的处罚
你这么想就给你看吧
老师！！
等、等、等一下
你不是想看吗
对不起
我以后不敢了
你不想看吗
很舒服吧
乳头都站起来了嘛
你想要我怎么做？
你喜欢吧
看的到吗
你不是想看吗
你尽管看啊
老、老师
你不是想看
好、好美
从后面较好看吗
老、老师
你喜欢吧
这里变大了哦
要是被人看到的话
你不是一直盯着我看吗
变硬了哦
你、你这样
我会受不了啦
真的吗
后面比较好吗
变大了哦
把裤了解开吧
这样不好啦
那里不好了
要是被看人到的话
变大了哦
如何
老、老师
你不是一直盯着我的脚吗
好丢脸哦
好舒服
你也让老师舒服吧
什么意思
舔我啊
舔、舔你吗
怎、怎么舔
可、可是
这样没办法舔
撕开啊
我叫你撕开
这个吗
撕开来直接舔
可、可以吗
失，失礼了
要、要撕开吗
对不起
可以舔吗
失礼了
老师
我，我站不起来了
很舒服吧
我也兴奋起来了
这样看的很清楚吧
我好兴奋哦
好舒服
老师舒服吗
老师的里面
好舒服
我想要了
要插进来
可以吗
老、老师，好舒服哦
老师
好舒服
好舒服哦
舒服吗
我要射了，要射了
真的好舒服
桑田老师
下星期会议你准备好了吗
喂，桑田老师
所以参加人员你都
联络过了吗
啊，校长
那件事不是你负责的吗
我已经在做了
搞什么啊
桑田老师
这样好吗
你不怕被校长骂吗
没关系的
到时被骂我可不管哦
没关系啦
你真是的
被其他老师知道我可不管哦
没关系
加藤同学
我知道你在那边
你每次都在偷看我对吧
快点进来
你这么想偷看我的腿吗？
没关系哦
你尽管看吧
请
可是
没关系的
坐到那边
把鞋子脱掉
你不是很想看吗
不喜欢吗
不是…不是的
你不讨厌吧
变大了哦
怎么啦？
变的很大了哦
对不起
老师的脚
把裤子解开吧
快点
变大了嘛
老师
皮带很碍事哦
把皮带解开
裤子也要
好大
内裤也脱下来
好大哦
那里是
你不是很爱偷看我的腿吗
对不起
把衬衫的钮扣解开
你想要我怎么做呢
我，我想要看更多
那你再靠近一点吧
可以吗
老师的这里湿了
舒服吗
你忍不住了吗
老师，好舒服哦
舒服吗
好舒服
我忍不下去了
忍不下去了吗
怎么了
那个
可以一起舒服吗
你想要吗
那就一起舒服吧
从后面插进去吧
要插进去
好舒服
舒服吗
今天我把你叫出来
你应该知道为什么吧
关于你最近的服装打扮
是不是有点太过火了
那个
这种穿着
不是老师该有的穿着吧
你也这样想吧
校长
我穿这样有哪里不行吗
因为你穿这样的关系
害的学校里的男同学
还有男老师们
会一直去注意你
结果都没办法专心上课了
如果说
你还要继做这种打扮的话
我也只能请你暂时
休息一阵子了
我这样穿有哪里不对吗
不是…那个
这样不行吗
这样穿有哪里不好吗
不行吗
不是这个问题啦
是这样吗…校长？
有哪里不行的吗？
不行吗？
不…不是
只是你身为老师.
也不是……不行啦
我觉得学生们很喜欢
我穿这样啊
是这样没错啦
这样穿没有错吧
的确
不是不行啦
不是不行
可以吧
没错
当然可以
可以吧
特别是
这边
一定要这样才行
对吧
可是
看到你性感的美腿
我身为校长
应该说身为一个男人
那个
我的这里会
校长真是的
怎么啦
这种事还用问吗
讨厌啦
我也来还击吧
还说讨厌
我也跟你一样哦
人家会湿掉啦
校长
被学生们发现也没关系吗
当然不行了
我知道
你一定不会讲出去的吧
你可以站起来吗
看到你的腿
你的屁股
直接摸感觉也很棒呢
可以让我直接看看吗
什么
把内裤脱掉然后
你喜欢这样吗
你真色
如何
很棒哦
特别是这里的部份
你真死相
大都喜欢这样吧
你真色
一要闻一下才行
校长
放松一点哦
你真是的
真的好色哦
不行了
真的不行了
忍不下去了
怎么啦？
再多做几下
不行，不行了
校长
你真色
把脚张开
真是太棒了
不要
你喜欢让人舔吧
接下来转过身去
这样吗
这个是肛门吗
让我来尝尝看
不行啦
小南老师
你喜欢吧
对啊
可以用你的嘴
可以吗
好舒服啊
湿湿滑滑的
是你让它湿掉的哦
再激烈一点
那里不行
校长
明天开抬
我还是可以穿这样上课吧
好、好啊
当然可以了