预备，开始
你们两个都要加油
你们的劲儿都是出来呀！加油
别放弃啊
好，赢了
干得好，这之后就我们可以尽情庆祝了・・・太好了
瞎说什么呀，不服
那不然再赌一个吧
好啊・・・来呀
真是的，我一定能赢的
话说的太满了吧！那我赢了怎么办？
试试吗？
来比吧・・・谁赢的话就可以偷窥女澡堂\N看鸳鸯戏水
真的吗
等等
瞎说什么呢，
老板娘
这里又不是赌场，要赌出去赌去
是，不敢
还有爸爸，妈妈，你们也别偷懒，店里很忙的
我们喜欢的老板娘是公认的美人
听说他老公几年前出了车祸以后\N就回到这间澡堂
从没看过她悲伤地表情\N她总是开朗的面对我们
老板娘
怎么了？
（JカップT惑EI中！）
最近怎么样呀？
今天我爸妈给我打了电话
嘱咐我一定要好好工作
而且我必须要去大企业
我只是上的三流大学，这怎么可能！
这倒是很难说呦
也许会有好的机遇呢
不可能的，好工作都要靠学历当“敲门砖”
是吗？努力不就好了
都是为了父母
实在不行我就回家种田
是是是
说什么傻话呢，种田很苦的
好好想想吧在乡下又要早起种田
这样子啊，那我们该怎么办啊！
真是悲惨人生啊
要是能这样玩一辈子就好了
各位，再不走就要打烊了，时间差不多了呀
真想进有像老板娘那样美女的公司呀
如果有那样的美女在，就算是种田也是件美差
是啊
走吧
我再泡一会儿
行了吧！！・・・我都有些累了
算了，我们先走了
你也早点出来吧
真没办法，让人厌烦的客人
也只能这样了
就让他在这里等到恢复意识吧
我先出去收拾了，\N淅硌钦饫锞桶萃朽
不好意思啦・・・我明白了
老公，真害羞呀
老板娘
老板娘，等一下
老板娘，你在干什么呀？
老公，要！
这样可以吗
老・・老板娘，等・・，我不是你老公
我不是你老公呀
老板娘，真开心啊
好刺激呀
这样可以吗
乳房这么软呀
请尽情的揉吧
老板娘的屁股
用乳房，要乳交
这么摩擦好爽呀
好湿呀
好爽・・・这样子吗？
用开了
老板娘，怎么了？・・啊・・好爽
插入喽
真淫荡呀
好舒服・・・是吗？
好爽・・・我也是
好爽・・・好舒服啊
舒服吗・・・好爽
好爽
好爽呀
好舒服
这样吗？・・・好舒服
好爽
真淫荡，好舒服
老板娘
好爽・・・很舒服不是吗？
快射了吗？
好爽呀・・・阴茎变的好大呀
摩擦呀・・・好爽呀
真受不了了啊
我・・我受不了了・・・受不了了吗
老板娘
可以吗？・・・好大呀
好爽
要不行了
你还好吗？
好爽
好舒服
太爽了
用力插我吧
老板娘，我真受不了了
用力插
好舒服
好爽
要射了・・・那就射到嘴里吧
已经出不来了・・
谢谢
失礼了
真的？
真的啊・・・为什么会这样
我也不知道，我昏倒以后一醒过来就搞了
你昏倒后是老板娘照顾的吗？
这不知道啦
好吧，我也来试试
你们快点回去吧
真的假的？
谢谢・・谢谢你们的关顾
我不行了，要昏倒了・・・
淅硌牵你爸爸有话跟你说
知道了，那麻烦妈妈你打扫一下了・・OK
我昏倒了，求求你帮帮我吧
请也来含我的老二吧
不好意思，我可能搞错了・・・你等下
突然这样大胆的告白，\N我确实也好久没和老公做过了
也没有和年轻人做过
如果阿姨可以的话・・・
对不起
等等呀，客人
爸爸，怎么了
坐下吧
什么？
其实呀，淅硌牵这个澡堂就要关了
爸爸，怎么能这样！
我知道很可惜，但是营业的情况已经到了极限
但是不是客人很多吗?
是很感谢那么多客人，\N但是也只能说声抱歉了
毕竟爸妈的体力已经到了极限了
我会努力分担爸妈的工作的，\N所以请再考虑一下吧
淅硌恰ぁぁぢ杪
要是一直在这里，你就没办法再婚了
差不多也该忘了去世的老公了吧，\N去开始你新的人生吧
妈妈
你妈妈和我都希望你能够幸福
这个月来的客人这么多・・・真的要结束营业吗？
因为觉得累就关门，这也太随便了吧！\N就是啊
老板娘，这怎么回事呀？
为什么啊？
各位，真的非常抱歉
可是关张以前，我会来特别关照的
老板娘好爽・・・不是吗
真的好舒服
真的好爽
好爽
不好意思
好幸福呀・・・不是吗
好爽
换你了呦？
爽吧！？・・・真的太爽了，好舒服
好爽
真是太好呢
真的好爽啊
真是太舒服了
真是快乐呀
真是太好了呀
这边要洗吗
真好呀
有洗好的吗？
来洗了・・・麻烦了
真爽呀
那屁股好赞呀・・・感觉好滑
没看过这么好的屁股
真是谢谢・・・再来呀
真好呢
怎么了呀？
老板娘真性感
老板娘不好意思，我变这样子了
不好意思
我也是变成这样子了
我也是
老板娘，都这样了
大家都这样子了呀
真羡慕啊
发出呻吟了呀
老板娘
我来帮老板娘洗吧
快洗吧
这样子可以吧！？
老板娘好棒呀
乳头那里要好好洗洗啊
好爽
真淫荡
老板娘，这里也要好好洗洗
大力洗呦
老板娘好吃吗
老板娘再多吃点
发出好大的声音呀
舌头舔的好舒服
老板娘好爽
好舒服
要射了
老板娘，我要射了・・・来吧
我做了什么啊？
老板娘・・・
老公，对不起
我竟然对他们那样子
明明在你死后只爱你一个人的
却对客人做了那种事
老板娘
你们？
我们才没有对老板娘有不好的想法
老板娘依然使我们心中最好的女人
就算没了澡堂，我们也不会忘了老板娘
各位，谢谢
就算我们来帮你回忆死去的老公吧
老板娘
老板娘真美
含着阴茎的老板娘也很美呦
你看
很美呀
老板娘，来舔舔吧
我的也来享用吧
好爽
老板娘弄的好爽啊
好舒服
来好好的爽爽吧
好爽，真淫荡
真好，我也可以舔舔下面吗？
都脱了吧
来好好感受吧
就把我们当老公来爽吧
可以插进去摸吗？
老板娘叫出声了呢
都插入了呦
好爽
真淫荡呀
老板娘，很棒呀
老板娘，让我们看看你屁股
真爽
我可以舔吗？舔吧
老板娘真美啊
好爽啊
好爽
太淫荡了
老板娘，这里也要
小穴舒服吗？・・・好舒服
来乳交吧
来摸我的
摩擦的好爽
过来吧
来摸吧
同时舔舔吧
好爽
好窄呀
进去了
老板娘，可以多进去一点吗
我也想插老板娘
好舒服
这太色了
可以看吗？・・・好好看着
老板娘，看插入的地方
好窄呀
老板娘，让我看脸
好美哦
好爽
好硬呀
阴茎够爽吗？・・・够啊
超爽的
快受不了了
可以射吗？・・・全射出来吧
太爽了・・・好爽啊
我也要射了
全射出来吧
要射了
老板娘，我也要射了・・・全射给我吧
老板娘，真美呀，谢谢
谢谢你们
最喜欢老板娘了
给位，谢谢了
各位，今天是澡堂最后一天营业
谢谢大家一直以来的支持
所以今天要好好的享受，\N请别忘了这间澡堂
真的谢谢了
老板娘，也谢谢你