你有用脑子吗？
连个数据都收集不好
我要你来做什么
抱歉
你被开除了
你好，是吉村先生吗？
怎么了啊
夫人
身体不热吗？
没有很热啊
你应该很热
好热，真的好热
胸部的周围也很热
不是吗
我有很多治疗的方法
你做做看
我好好的摸
好热
是的，很不错哦
就那样
好热，真的好热
好热
现在更热了
这里好热啊
好热
这里好热
又好热了啊
好热
去了，去了
好爽
去了，去了，去了
去了
我又射了
好棒，去了
好棒啊，碰到了
去了，去了
不行，不行，去了，去了
去了
去了，去了
做的很不错哦
夫人
夫人，我是吉村
吉村先生怎么了啊？
在打扫啊
请继续吧
夫人，请好好的听我说
脱掉衣服全裸打扫的话会更轻松
我全裸打扫
是的，现在很轻松了吧
转过去后面
再转过来这边
开始打扫吧
打扫干净吧
好的
是的，这里最脏
把这里擦干净吧
好的
慢慢擦的话会更干净的
再把抹布洗一遍
好的，我再洗一遍
这次是后面
后面很脏，把后面擦干净
好的
这次是栏杆
把栏杆擦干净
好的，擦干净栏杆
这次转过来后面
请把屁股翘起来
我会翘起来屁股
打扫干净的
再撞开双腿打扫干净吧
张开了
屁股再翘起来
打扫干净
我会翘起来屁股
打扫干净的
我裤子里面也很脏了
也帮我打扫干净吧
也把裤子里面打扫干净
是的
那里很脏
打扫干净吧
把这里打扫干净
请用嘴帮我打扫干净
好的，我用嘴打扫干净
是的，用舌头舔干净
硬梆梆的好舒服
用整个嘴全部舔干净
那么这次
张开双腿坐下来
把我的这个打扫干净
请用舌头把深处舔干净
用舌头把深处舔干净
也把蛋蛋舔干净
再用嘴舔干净
好的，再用嘴打扫干净
是的，再快一点吮吸干净
好的，我会更快吮吸干净的
是的，再含住到深处舔干净吧
是的，就那样
去了
全部射进去嘴巴了
好棒啊
舌头慢慢的伸出来
最后再把这个舔干净
有点脏了
好的，我知道了
你要休息到什么时候啊
客人一直等你到现在
不是啊
你被解雇了
抱歉，我现在就回去
就那样继续吧
我先失礼了
真抱歉
笨蛋
你再给我怎么道歉
我们的交易也取消了
抱歉
真是的
老公，不要那么生气
老公，可以了吧？
你没什么用处了
被解雇了，解雇！
怎么会这样
你再好好的想一下啊
老公
不行了
你这样的人就是公司的害虫
先不要说那些
看这个
那是什么啊
我是很可爱的部下吧
请再鼓励我一下吧
在说什么啊？
部长会渐渐的喜欢上我
喜欢上我
吉村
你好优秀
我很喜欢你哦
你们都很喜欢我吧？
超级喜欢吉村
部长，我的肩膀酸了
来按摩一下肩膀吧
很幸苦了呢
部长会好好听我的话吧
当然我什么都听得
那我很想看夫人的胸部
是啊，是啊
结衣
给吉村看一下你的胸部
这是怎么回事啊？
赶快给吉村看看
赶快给他看看
好棒啊，夫人
夫人，看这边
别我看了胸部
感觉很色请吧
是的，被吉村先生看了
我好紧张
部长，我很想和夫人做爱呢
请吧，请吧
那部长坐下来看着吧
夫人，还想做更加色情的事情吧
是的，吉村先生请和我做吧
夫人好恶心啊
好好的吮吸
部长，我可以再用舌头舔吧
请吧，请好好的做吧
请靠近我，把舌头伸出来
心情很恶心了吗？
是的，现在心情很恶心
想我舔你的乳头吧？
是的，请好好的舔吧
被我舔的话你的身体
会变得很热的
怎么样啊，夫人
那样帮我舔好舒服
部长，我可以好好的摸她
的胸部吧
请吧，好好自由的做吧
让我好好的帮你舒服吧
我好兴奋啊
真的忍不住了
夫人
去了
乳头有感觉吗
是的，如月好舒服
胸罩也脱下来
夫人，这里怎么样啊？
好舒服
夫人，再张开双腿
让我好好的看看你的小穴
好恶心
部长，我可以好好的看看
夫人的那里吧
请吧，请吧
自由的
夫人，请用手扒开给我看看
好漂亮
阴蒂勃起了
夫人
想我好好的舔吧
那里
是的，吉村
请好好的舔我的那里吧
去了
部长，我可以把手指插进去
小穴吗
请吧，随便插进去多少根
想我把手指插进去吧
请把手指插进来
舒服吗？
好爽啊
这样呢？
夫人
想在老公面前射出来吧？
是的
我想射出来
去了，去了
夫人
夫人，自己的淫水很好吃吧？
是什么味道？
那夫人，这次
把屁股转到我这边
再来，再来
屁股翘起来
部长，我可以随便做吧
当然了，你好好的舔吧
夫人，屁眼舒服吗？
屁眼好舒服
还想我舔吗？
我的舌头伸进去里面了
夫人怎么样？
好舒服
还想我更快一点吗？
快一点，我忍不住了
去了
去了，去了
再来，再来
去了
夫人，射了吗？
我高潮了
忍不住了啊
我忍不住了
部长
夫人能帮我舔吗？
结衣，可以吗
用舌头好好的舔一下他的鸡巴
怎么样？
请让我好好的舔一下吧
舌头伸出来
吉村的乳头
我可以舔吗
请好好的舔吧
像是这样
是的
一边舔我的身体
也一起帮自己舒服哦
怎么样了？
变得好硬了
想看吧？
是的，想看
更加想舔了
想怎么做啊？
你的鸡巴
想舔了
请好好的舔吧
好的，我开始舔了
是的
一边舔着鸡巴
也摸着自己的下面
很热了吧？
再快一点
想插进来
部长
夫人可以插进来吧？
结衣，赶紧插进去吧
要好好的帮吉村
很舒服哦
可以吧？
夫人的里面好热
吉村的鸡巴好舒服
好会抽送啊
鸡巴舒服吗
好爽
鸡巴好爽啊
好棒
是的，继续抽送
好爽啊
去了，去了
夫人，那么舒服吗
好舒服
让我看见，鸡巴再插进来
好恶心
被看的话更兴奋了吧？
全部插进来
是的，是的
就是那样
很硬吗？
真的好硬啊
不行了
夫人
再转过去后面
屁股翘起来
想我从后面插进去吧
是的，再插进来
再快一点
好爽啊
不行，去了
去了，去了，去了
夫人，好紧啊
转过来这边
自己张开双腿
可以了吧？
请把你的鸡巴插进来
部长，我可以再插进去吧？
继续，继续吧
可以的，请插进去吧
好爽啊
我再插进去
去了
去了，去了
真棒，夫人好舒服
好舒服
部长，我可以射进去了吗
可以哦
请吧
请把粘稠的精液全部射进去吧
夫人，可以吧？
全部射进来
夫人
射了哦，全部射出来
去了
吉村
射了好多粘稠的精液啊
全部射进去她的小穴里面了
吉村，谢谢
结衣，真好啊
醒来的话
就会忘掉发生的事情
请看这边