加藤同学
我知道你在那边
你每次都在偷看我对吧
快点进来
你这么想偷看我的腿吗？
没关系哦
你尽管看吧
请
可是
没关系的
坐到那边
把鞋子脱掉
你不是很想看吗
不喜欢吗
不是…不是的
你不讨厌吧
变大了哦
怎么啦？
变的很大了哦
对不起
老师的脚
把裤子解开吧
快点
变大了嘛
老师
皮带很碍事哦
把皮带解开
裤子也要
好大
内裤也脱下来
好大哦
那里是
你不是很爱偷看我的腿吗
对不起
把衬衫的钮扣解开
你想要我怎么做呢
我，我想要看更多
那你再靠近一点吧
可以吗
老师的这里湿了
舒服吗
你忍不住了吗
老师，好舒服哦
舒服吗
好舒服
我忍不下去了
忍不下去了吗
怎么了
那个
可以一起舒服吗
你想要吗
那就一起舒服吧
从后面插进去吧
要插进去
好舒服
舒服吗
今天我把你叫出来
你应该知道为什么吧
关于你最近的服装打扮
是不是有点太过火了
那个
这种穿着
不是老师该有的穿着吧
你也这样想吧
校长
我穿这样有哪里不行吗
因为你穿这样的关系
害的学校里的男同学
还有男老师们
会一直去注意你
结果都没办法专心上课了
如果说
你还要继做这种打扮的话
我也只能请你暂时
休息一阵子了
我这样穿有哪里不对吗
不是…那个
这样不行吗
这样穿有哪里不好吗
不行吗
不是这个问题啦
是这样吗…校长？
有哪里不行的吗？
不行吗？
不…不是
只是你身为老师.
也不是……不行啦
我觉得学生们很喜欢
我穿这样啊
是这样没错啦
这样穿没有错吧
的确
不是不行啦
不是不行
可以吧
没错
当然可以
可以吧
特别是
这边
一定要这样才行
对吧
可是
看到你性感的美腿
我身为校长
应该说身为一个男人
那个
我的这里会
校长真是的
怎么啦
这种事还用问吗
讨厌啦
我也来还击吧
还说讨厌
我也跟你一样哦
人家会湿掉啦
校长
被学生们发现也没关系吗
当然不行了
我知道
你一定不会讲出去的吧
你可以站起来吗
看到你的腿
你的屁股
直接摸感觉也很棒呢
可以让我直接看看吗
什么
把内裤脱掉然后
你喜欢这样吗
你真色
如何
很棒哦
特别是这里的部份
你真死相
大都喜欢这样吧
你真色
一要闻一下才行
校长
放松一点哦
你真是的
真的好色哦
不行了
真的不行了
忍不下去了
怎么啦？
再多做几下
不行，不行了
校长
你真色
把脚张开
真是太棒了
不要
你喜欢让人舔吧
接下来转过身去
这样吗
这个是肛门吗
让我来尝尝看
不行啦
小南老师
你喜欢吧
对啊
可以用你的嘴
可以吗
好舒服啊
湿湿滑滑的
是你让它湿掉的哦
再激烈一点
那里不行
校长
明天开抬
我还是可以穿这样上课吧
好、好啊
当然可以了