☆★鄄周郎制作★☆
老爸
怎么来之前也不打个招呼呢
爸 我来帮你拿吧
不好意思
快点过来吧
我来打搅你们了
老爸 别这么说
今天开始就好好住下来吧
今天起就住这里吧
妈的灵位也在这里
爸放在这里
谢谢
今后又可以全家一起生活了
这样没关系吗
你们不是才新婚吗
没关系老爸
我才不会觉得被打搅到呢
亲儿子就是要一起生活啊
可是还有由江在啊
其实我很期待和爸一起生活呢
就一起和和美美的生活吧
我这断时间公司的事情会忙一点
到时就多叫由江吧
爸爸 请您多指教
请多指教
那么我先走了
丈夫不在的时候被公公侵犯
JULIA
由江 要我帮什么吗
不用了 爸
你好好坐著休息吧
就算这么说
不用了 去休息吧
是吗
等等我去拿喝的
等我一下哦
请用
谢谢
由江 你好像比结婚那时更漂亮了
身体的的线条有些不同呢
真的吗
其实我我一直以来有做瑜伽
想说这样对身体比较好
瑜伽啊
可以来示范一下吗
我还不是很会呢
而且有点害羞啊
其实很有兴趣呢
所以可以的活来试试吧
让我看是什么样的的内容
那我就活动一下
像这样子
这是独立的
做得不是很好
就是这么上下拉的
这个是狮子的样子
还有
就这么地弯著
这是月亮的样子
老爸如何
一直很温柔
老爸在老嫣去逝后很寂寞的
而且我又一直在工作
可以的话就多照顾吧
明白了
由江
我爱你哦
我也爱你
好痛
医生说没什医大碍
可是也上年纪了 要好好休息
由江 老爸就拜托你了
我知道了
那我去工作了
路上小心
爸有需要就和我说哦
嗯 谢谢
那我来擦身体咯
失礼了
要去洗澡吗
爸 我可以进去吗
请进
我来洗背咯
麻烦你了
可以吗
嗯很舒服
太好了
可以洗一下前面吗
前面
手也洗吧
嗯
很好
前面也要
这么不会太重吗
OK的
很好
那...也要
失礼了
爸要快点好起来哦
由江 真舒服 谢了
不客气
好好放松吧
由江
爸住手
只要一下就好了
住手
一下就好了
只要一下就好了
爸.
住手
要做什么
爸 住手
由江
不要啊
放开我
住手
爸 住手
由江
住手
爸只要一下就好
看著你我就没办法了
拜托了
只要一下就好了
不行啦 住手
拜托了
由江
不行啦
真的只要一下就好
住手
由江一下就好了
住手快点住手
拜托
住手
拜托了
不行
由江
不行啦
我没有什么要求的
爸 住手
拜托
由江只要一下就好了
不要
拜托
拜托了
住手
真的不行
只要一下就好了
很好就是这样
再来
好好用吧 由江
由江
住手啊 爸
住手
由江
放过我吧
拜托了
只要一下就好了
放开我
由江实在是好美
可以吧  一下就好
不行
拜托了
只要一下就好了
可以吧
不行 不要啊
不行
只要一下就好了
不要了啦
由江 拜托了
不要
由江
不行 拜托不要
不要
住手
可以吧
不要 放了我
只要一下就好了
放开我
好棒 进去了由江 好爽
你的身体实在是好爽
住手
拜托了住手
等等
由江
不要
好棒啊 由江
爸.住手 拜托
让我来好好干你吧
爸
只要再一下就好了
由江
不要啊
放了我
爸 住手啊
由江 我要射了
为什么要这样
都已经做了不是吗
为什么
今后也要好好相处
(数日后)
我回来了
由江我回来了
由江
你回来啦
怎么没有回应呢
对不起
老爸的情况如何
嗯
由江 可以过来一下吗
去吧
可是
我还有工作 今天就不吃晚餐了
你就去帮老爸吧
拜托了 老爸就麻烦你了
那个...有什么事呢
可以帮我挖耳朵吗
来帮我一下吧
这样可以吗
差不多
住手
来吧
不行
住手啊 爸
只要不叫出来就行了啊
可是这样是不行的
你只要安静就好了
住手 你想叫出来吗
会被听到的哦
这样如何
如何
如何，
很有感觉吗
不可以叫出来哦
这里 也用哦
如何
住手
这样不行啊
叫出来会被听到的哦
颜色很不错嘛
是不是都有反应了呢
羞死人了
来吧
要怎么做呢
快点来吧
这很碍事 脱了吧
是这样吗
对
再好好磨吧
很好
怎么了
可以吗 如果被发现也没关系吗
那个...不行
那就好好磨吧
对 要让乳头硬起来
这里也好好磨下
可以磨这里吗
对 很好
对了 来夹一下吧
是这样吗
对
这样吗
嗯
那就好好磨吧
对
接下来嘛
这里磨一磨吧
这样
就这里
这样子
嗯
再多磨一点
这个也脱了吧
磨这里吧
爸
饶了我吧
被发现也没关系吗
那  不行
你的奶子真是太赞了
不行了
好好用吧
很好
对
好好服侍
这里
很好
要好好弄啊
不行了
快点用啊
还没结束呢
快点好好用
不行了  饶了我吧
起来
脸抬起来
不行 好害羞啊
没关系的 就只是看而已
可是
还是让他他看我们呢
不行
那么就去吧
就滚我看看你美丽的肉体吧
嗯