我被老公的上司\NBm侵犯了
喝一c吧\Nxx
部L怎N了
@是接待客舻牟d吧
有件不好的消息\N很糟糕
南美那的建O企案\N我投溯了
怎N
那是部L花了赡甑陌讣耶
我公司的投私痤~\N被漏出去了
等到lF之後
已聿患傲
真的
真是抱歉
造成大家麻
部L
我知道的是@
什N
部L的指示是我搞e了
然後造成比^低的投私痤~
混蛋
我不部下承任
部L好好想想吧
如果是部L的e
B我也不能升官了
如果我沓
怎N可以啊
冷o想一想
部L之後可以成董事吧
之後多照我
不然的\N我就再也不能出^了
只能@恿
拜了
平
真是抱歉
我以後蠖鞯
抱歉
f什N啊
我大W一I\N都是前一直照我的
平
不要跟我老婆f
我的秘密\N美w知道的 她心的
美w啊
我回家了
老公g迎回家
@表情真可怕
]事
肚子太I了吧
死我了
晚上吃跖Ｈ
很好吃喔
等等
什N
我明天_始要加班\N不用煮晚餐了
每天
要_始新企
是喔
我做便好了\N去吧
xx
吃跖Ｈ獍
是啊
抱歉突然打_
好淼礁浇
不\Ng迎光R
好久不了\N真是抱歉
常常受到老公的照
xx\N用吧
太太 最近老公有怪怪的
]有啊
他f最近加班很多
加班啊
有事情
太太
其他的大型投税甘×
造成一|日诺p失
怎N@
@N大的金~
]事的
我不公司鹊娜酥道
我里的
但是
太太我f
@件事只有我知道
我保o他的
如果被公司知道了\N太太也很X筋吧
我不想看太太悲
所以我M力兔
可以
都是榱颂太
不要@
不可以
太太
我都f了\N@是榱颂太
不可以
住手
是喔
如果拒^的
只能跟公司蟾媪
@怎幽
怎N解Q呢
但是@
@c小事
拜
@是榱老公喔
住手
太太可以r一|元
不可能吧
那就我的建h吧
Π
放_我吧
太太兔Φ脑
就是可以生活下去
所以
住手
]事的
厝岬
看@\N不可以
看@
拜住手
胸部好好棒
每天都被@哟耆
放_我
比想像中更漂亮
@胸部真漂亮
住手
m然嘴巴@诱f\N可乳^都硬了
放_我
真的要住手
@
是小事情吧
@屁股真棒
放_我
怎影
被其他男人玩弄
更d^吧
身w有反了
不可以遮住
住手
@_真漂亮
真棒
放
小穴超漂亮
漂亮的人\N小穴也很漂亮
住手
好香喔
有淫女性味道
拜放_我
住手啊
老公不舔
很d^吧
身w一直抽搐
]事的
d^了吧
真漂亮
比想像中更棒
身w@N漂亮
太太的身w
比想像中更棒
太棒了
住手
屁股真漂亮
好徉
住手
很爽吧
太太
怎影
都窳
其很淫吧
很棒喔
放_我
^
眼睛_
拜了
我住手的\N知道下霭
f了很多次了
老公被_除的
可以高潮喔
超棒
已有反了
有屠瞎舔
用嘴巴
用我舔吧
舔@啊
@
^m吧
不T喔
平常]舔
太太眼睛_吧
_
_啊
很害羞吧
d^的表情被看著
是吧
但是
太太的表情真棒
住手
我守o的
太太的身w很有r值
怎影
我的肉棒
叫出砭秃昧税
很d^吧
好淫喔
超爽
爽\N了我吧
快cY束吧
不想^m
想高潮了吧
看@
眼睛_
眼神真棒
真受不了
]rg了
叫出戆
漂亮弄v了
最後舔乾Q吧
槭颤N不跟我f
他很有任感
不想太太心吧
所以@件事不要f出去吧
如果他自⒕筒缓昧
我出T了
慢走
等等
怎N了
慢走
老公
走了喔
我回家了
g迎
M
太太晚安
好久不
我Р块L回家\N我吃了 喝c酒吧
@N晚了
]事的\N太太真抱歉 打_了
不用在意
好像很好吃\N真的耶
老公常受您照了
xx
哪有
太太很可坂
xx
我借所用喔
走廊左
叫出淼脑\N被lF的喔
拜不要
不可以@
已d^了吧
太太很容易d^喔
住手
已窳肃
怎
果然窳
拜了
被lF喔
住手
乳^硬了
我看一下
女性的味道
住手
想致
很有趣喔
住手
要整理好
不然被lF
我去喝酒了
久等了
去太久了
在家e喝真不e
部L很少在家喝酒
]有
夥詹缓
我退休後要把退休金一半o老婆\N然後x婚
抱歉\N]事的
美w
要不要一起砗
太太也一起吧
再
α擞鬯
我去兔Π\N不用了
美w不用了吧
我在家都是自己做菜喔
是喔
小意思
太太做菜吧
我戆
α
我拿P子
@N多小菜\N真是羡慕
超市很便宜啊
我都是自己去I
方便的\N方便的\N可以常戆
@雍芴砺┌
哪\N不用客
太太那我戆
@房子很棒喔
哪 部L的家更棒吧\N我家好
@x站很近\N房租很F吧
我朋友介B的
@是I的
房租很高啊
真害
之後要好好努力
@
吃\N鬯竞馨羿
更加好吃
@也吃喔
好像很好吃
@
@火腿\N是喔
先吃吧
我兔
xx
忘什N重要事情了
明天是Y婚o念日
]什N要求
很稀奇喔
忘了啊
抱歉
最近很]精神喔
我很心
明天我有As餐d
有空吧
有空\N太好了
我有涠Y物
好好期待吧
隔天
喂
我是江\N我δ老公很失望
他好像不知道\N我多努力去[m那件事
搞不好被_除\N花rgc祝Y婚o念
真是的
抱歉
您f的
]PS
我也想吞太c祝一下
在外面吃吧
F在先去拒^吧
去拒^吧
不要@N@
和我好好玩玩吧
α私Y婚的r候\N不是有穿婚
把婚н^
我o法忘太太的婚姿B
不要被lF喔\N打起精神喔
太太好漂亮
超漂亮
您老公造成公司p\N身樯纤镜奈硌谧o
竟然娶了@N漂亮的老婆
真是不公平吧
是吧
α宋ФY物砹
@是\N上吧
漂亮的人戴什N都很漂亮
很m合悍
戴上@\N太太就是我的了
今天是我和太太的Y婚o念日喔
什N心情啊
成老公上司的物
住手
物是不@诱f的
舌^伸出戆
住手\N伸出
再
不可以s回去
]有@就活不下去
我看看T物的技巧
含著啊
舔啊
看舔
好淫喔
超棒
好吃
很好吃吧
f好吃啊
好吃
l的好吃
比老公好吃
好吃
是喔
@N棒啊
美w很淫
含肉棒就已窳税
像物一\N朝@N屁股
N高
屁股真棒喔
可鄣物喔
_心u晃兄屁股吧
很害羞吧
都@N窳
@
要高潮了
__吧
@核人了\N想怎影
老f啊
f啊
舔舔吧
不喔
舔
α
K於老f了
好可
@Nd^了啊
看著我
起戆
到我上吧
想要了吧
想插入吧
自己插入
上
弄一下肉棒
S便余
爽就要呻吟
怎影
好爽喔
好爽
比老公爽吧
怎影
深如何啊
不行了
怎影
好爽
不用余
很可鄣物喔
尼崦娌迦氚
喜g@影
喜g吧
@铀吧
不接不好吧
喂
美w
睡了
我醒著
是喔
今天]去餐d\N太好了
部L叫我去接待客人
不能回家
真辛苦
好吧
xx
可能]搭
但是我ФY物回家的
等我回家啊
xx
知道我I什NY物
我很期待
是喔
猜猜看啊
是什N啊
去年是
是喔\N配成一Π
我好像f^我要耳h
什N\N耳h
我f^吧
我得
是那吧
我I一很可鄣\N真的
好_心
期待著吧
今天取消餐dAs了
下星期天一起再去吧
有空吧
然有空
好_心
公寓那\N抱歉 公司的人在叫我
真的喔
我要回去了
知道了
可能很晚喔\N可以先睡
小心c喔
xx\N晚安
很棒喔
老公很厝
被老公之外的男人肉棒插入
@是夫妻室吧
@幼
看著喔
去了啊
好乖
要我停止
不要停
再
多插一c
好o喔
很爽吧\N好爽
好爽喔
不行了
去了啊
去太多次了吧
@硬缓冒
就先Y束吧
不要停
再戆
o我吧
多右稽c
@
好爽喔
再
去了
要我射喔
要去了啊
去了
我也要去了
再
有
的淫汁和我的精液
好吃吧
美w
好可坂
是我的物
只凫段
我是平的
@N漂亮又淫y
我不o其他人
美w是我的