☆★鄄周郎制作★☆
老公起来
怎么了 由江
我想要 老公
明天还要开会 饶了我吧
老公
起来
都说明天还要开会
由江
怎么这样子
就想说你会喜欢
这么可以吗 还是不喜欢
实在是太赞了
真的好赞 好爽
由江
很好
不要站著
可以躺著吗
那就躺下吧
好爽
爽吗
就这样子用得深一点
由江.好爽
好爽
我要看你的乳房
想要什么
就来乳交吧
这么呢
由江的奶子最棒了
好爽
爽吗 嗯
整根都进去了
好赞
好火热啊
好爽
我也觉得好爽
这里呢
好赞
爽吗
嗯
好爽.由江.
爽是吗
再来用嘴吧
很好
这样子真下流
由江我受不了了
什么
我爱你
我也爱你
用这里对吧
好爽
真好吃
来更爽吧
脱内裤吧
这样子真性感
真的
真好吃
由江好湿啊
因为兴奋了啊
真好吃
好爽
要不行了
这样太刺激了
会高潮啦
真好吃
都湿答答的
看来是很兴奋呢
一下就进去了呢
如何
好爽
不行了
爽吗
好爽
这样子对不对
真赞
骑上来吧
让我来好好舔吧
真是的老公
真好吃
好好舔我下流的那里
就这么吧
也舔得差不多了吧
老公 我想要你 可以吗
可以啊
真好
好好看著插插进去的地方哦
嗯
好紧啊
看得到吗
看得到哦
由江的那理好热啊
看得好清楚啊
由江
好爽
爽吗
嗯
好棒
爽吗
好爽
由江
里头真受不了
好棒
爽吗
好爽
实在是插得好深啊
好棒
实在是好爽好爽
由江 还好吗
会插太激烈吗
从后面插我
嗯
那就来插
要插咯
这么插如何
好爽
由江
由江真是好爽
用力插我
真是好湿啊 真下流
这样做会受不了  不行了吗
实在是太爽了
这样如何
好爽
由江 好棒
这兴奋得湿答答了
怎座了
接下来换正常位吧
真是下流.很兴奋吧
快进来来 由江看这里
好爽
爽是吗
由江
好棒
可以射吗
全射出来吧
我爱你
我也爱你
由江.要射咯
要射咯
好棒
由江
不行了
由江.要射了
射很多呢
真是太棒了由江
我来舔干净吧
由江这样会受不了
这样子不行啦
昨晚你的样子真美
不想再来吗
让我们再来一次吧
让我看你下流的样子
住手
摸这里 的话很兴奋吗
这里
不是都湿了吗
不要
不要啊
都这么湿了呢
不要
不要看啊
你看
接下来就在我面前自己来吧
好害羞啊
快做
别这样子看啊
乳头硬了吗
硬了呢
让我看
快一点
奶头真的硬了呢
好害羞不可以遮起来
如何 爽吗
好爽
脚张开
真的是很淫荡呢
别这么说
那里变得如何
变得好热了
听不到那下流的声音
怎么了
高潮了吗啊
你真是好色的媳妇
用手掰开
看得真清楚
别这样子
现在在摸哪里啊，
阴核
有爽吗
好爽
很爽吧
来捏捏乳头
乳头如何
很好
有变硬吗
变得很硬了
看著你就变得非常兴奋了
身体快点好起来吧
爸
可以教我喻咖吗
现在
要好好地用好哦
下一个姿势呢
自己多夹起来点
很好
自己把脚抱起来
这里有汗了呢
这样子哦
很好
下一个姿势呢
是这个样子吗
把姿势维持好
好好朝着这个方向
很好
再换下一个姿势哦
好好躺好
把脚张开
如何
好爽
得到吗
可以看得到吗
这么好好地躺著吧
我会好好的
我变得好湿啊
我有感觉到
好爽，感觉到吗
有啊
由江 给我杯水
怎么了 他在叫我了
我们继续吧
由江 你不在吗
真是的
真是的 跑哪儿去了
继续摇起来吧
来吧
真棒
要射了
不行了
爸 实在是好爽啊
被爸插得要不行了
由江我要出门了
由江
咦 人怎么不在？
我走了