知道為什麽嗎
不知道
这是第一次嘛
你們兩個都没做過嗎
是第一次
期待嗎
是期待
但會緊張
我也是
請指教
後宫性愛
象這次這樣
一男兩女
会紧张
有點丢臉
混在一起
舔啊舔
一直舔
把對自己做的事
全還回去那樣
像感謝一樣
你覺得怎樣
好像是很爽的
會興奮
你會吧
會啊
可是爽的話
肉棒會硬
好像會漸漸那樣
是第一次
我也是
我要拍你們兩個
想看看身體
幹嘛穿這個
不需要了吧
這個也不需要
互相脱吧
女人互相脱
真厉害
脱了
這腹肌…
厉害
有锻炼過
換你了
萬歲
誰也不輸誰
什麽啊
貼緊
没問題吧
互相摸吧
讓她看啊 理沙
奶頭硬了
摸起來真爽
奶頭怎麽樣
有不一樣吗
已經看到了
都很好
这真厉害啊
都是很棒的奶
厉害
形狀不一樣
屁股咧
厉害
慢慢享受
隔著内褲
不是自己的夥伴
問起來也没不好吧
不知道
可以摸這边嗎
果然有不一樣
理沙
都被聽到咯
聽到了喔
丢臉
不需要這個了
脱了
脚張得大大的
屁股朝這边
分開一點
都被看到了
動動看
爽嗎
屁股翹高
手指插進去
仔細看
都插進去了
再靠近看
理沙插好深
好爽的樣子
看得到這边吧
理沙
疊上去
可以搞嗎
先搞誰啊
要搞誰
看著臉
讓對方看
没關係啦
没做過這種事吧
好爽的样子
把脚張開
看著臉
靠近看
好濕
裡好熱
很热握
好色
陰核爽吗
爽
來服侍我吧
服侍吗
要怎麽做
自己想
没提示
奶頭
這個好
搞一下就不妙
超棒的
搞肉棒啊
都没人碰肉棒
一起摸
那不錯喔
臉靠近肉棒再搞
一起來
真寂寞啊
兩人又摸又舔
这边吗
我脱掉
脱掉
把肉棒藏起來
不可以
反應真大啊
搞这边
怎麽辦
想怎樣
想舔
想舔嗎
這樣如何
下流
好好吃的樣子
真温柔
混进去
這樣就好吧
快忍不住了
爽
可以奢侈點嗎
你們兩個轮流舔十秒
舔十秒
我想看
換人
好吃吗
好吃
不行了嗎
糟糕要射了
还不行
一人舔奶頭
有點糟糕
爽嗎
被你們打敗了
还没完
好爽
有點不妙
糟糕
爽吧
兩個一起搓
可以吧
插了喔
熱嗎
好熱
張開看
頂到了嗎
頂到底好爽
往後面倒
換人了
從後面插
後面插爽吧
插好深
不錯
爽
從後面頂
不錯
過來
屁股不錯
你也趴下
肉棒好爽
也想插這边
可以插吧
肉棒好爽的樣子
你們兩個好色
去了
看看
靠近點
插好深
插進去了
要射了糟糕
射出好多
好爽
你們兩個真行
謝謝
覺得誰比較行
没辦法比較
不能比嗎
雖然兩個都很行
老賓説覺得誰比較行
兩個很相近
各有各的好
很難分啊
老实説是