决定先去哪个地方吧
选个最想去的
老师 您的美真是无可挑剔啊
今儿玩儿什么好呢
求你了
这个要持续到什么啊
适可而止吧
不能停
因为老师魅力四射啊 所以百玩不厌啊
今儿来点儿更好玩的吧
不要
准备了好东西哦
您听着啊
送老师一个惊喜 我想您一定会高兴的
求你了 住手吧
你看啊
求你了
够了住手
还满意吗
睁大眼睛看啊
认识这是谁啊
这不是你男友 田口先生吗
既然都来了 就仔细看看啊
老师 只是单纯地爽那太没意思了
我想让你在男友眼前疯狂失禁
已经够了
要让你男友看看吗
求你了
动手
那接下来让你更舒服吧
对这种感到兴奋对吧
不要
别东张西望
平时捉弄哪儿会出感觉啊
也告诉男友吧
够了 住手
不用隔着碍事的衣服
要直接感受啊
叫你们摸
求你们了
她完全没反感啊
并不觉得讨厌吗
我倒是对此喜闻乐见啊
给男友看看吧
给他瞧瞧吧
快看啊 男友现在是什么表情
求你们了 住手吧
“求你了 继续吧”
怎么继续啊
应该是这样吧
大家以前给他撕破吧
撕了哦 老师
不要
老师看啊 看啊
看清楚哦
预  备
湿漉漉啊
真牛逼
厉害 真厉害
你 脸别转来转去的
真牛逼
不要
不是“不要” 是“请让我更舒服”才对吧
说“请让我更舒服”
说吧 “请让我更舒服”
老师
这不是湿透了嘛
在男友面前被他之外的人搞来搞去 还湿成狗了啊
真是个变态啊
那再让你爽一点儿吧
你们几个负责奶子
田口老师 你看 你女友越来越湿了啊
她一爽起来 就会失禁啊
好了 快看看吧
很吵啊 二货
让他闪一边去
这下好了 老师
啊 老师
你们也在一边儿看着
好性福啊
让您享受更棒的舒适哦
求你们了
您舒服吗
腿请好好张开
开始了哦
您还满意吗
在男友眼前被如此对待 您作何感想呢
求你了 住手吧
很舒服对吧
够兴奋吧
说清楚啊
说“舒服”
不说就给你宣传体育仓库的事哦
说
好舒服
舒服吗 好 那就来点儿更舒服的
啊 老师 已经彻底湿了啊
不要
什么不要啊 是“请让我更舒服”才对吧
说啊
说啊 说吧
说
不管你男友死活了吗
“请让我更舒服”
请继续
既然这样 我也来
老师在瑟瑟发抖啊
摸奶子被摸兴奋了吗
可以吧
想被我们摸个一塌糊涂吧？
牛逼
要高潮了
不应该是“我可以高潮吗”
我可以高潮吗
看着我说啊
高潮了
不行
很想高潮对吧
那就高潮啊
还不会停
老师 把腿张开 快
还早哦
要上了哦
要高潮了 不要 不要
在男友面前真不像话啊
快点儿多漏点儿啊
真是太好了
老师
然后有玩点啥好呢
有啥主意吗
这儿可以舔舔吗
可以吗
好的
求你了 够了
不要
让我去厕所吧
出来了 出来了
老师 想上厕所吗
真是服了你啊
忍住不就行了
不 让我去吧
那就地解决 不行吗
就在男友面前
我不要在这里
有啥不可以啊 反正平时都这样对吧
给我们看看吧
快给我们瞧瞧啊
求你了
给老子看
不然你男友会怎样我可不管哦 可以吗
看着我啊 可以吗
不要
那就在这儿解决
在这儿解决
对了 那就狠狠地整那家伙吧
真可怜啊
求你了
好的 狠狠整他
不要啊
那就尿尿
给我们也瞧瞧吧
平时都给男友看对吧
给我们看看又何妨啊
在我们面前也来一次啊
老师 快点儿
尿出来吧
尿出来
啊 出来了
在男友面前尿尿啦
转过来 老师
老师 你看啊 你看都湿成什么样儿了啊
老师你怎么这么骚啊
男友在看着你哦
居然染了这么大一滩
又弄脏了啊 老师
差不多可以给我们看看了吗
老师
您快点儿啊
给我们看啊
老师
很想给我们看吧
我们想看得不得了啊
有什么犹豫的啊
你不是很喜欢吗
就是啊
饥渴难耐了对吧
是吧 老师
在大家面前尿一个看看啊
好想看老师尿尿啊
别磨蹭啦
尿啊
老师
已经饥渴难耐了吧
大伙儿都等你啊
要怎样才愿意尿啊
老师
不给你点刺激 就没法尿出来呢
狠狠刺激她吧
想要怎样的刺激啊 老师
反感什么啊
这种调教也可以吗
不要啊
还是说用力按？
舒服一点更好吗
伸出来啊
现在让你爽 所以伸舌头吧
人家叫你伸舌头哦
伸出来
继续伸出来啊
继续
看着我的眼睛
让我摸一摸
变态老师
怎么样啊
老师希望怎么做呢
过来这边吧
这边儿
真不错
已经耸立了啊
老师
老师的大奶
大家都在看
兴不兴奋啊
太不错了
老师
要尿出来了吗
看来刺激仍然不够啊
还要吗
还要更多的刺激才行吗
这样？
好热乎的包子啊 老师
接下里轮到屁股了
超赞
一级棒啊
还是直接摸着舒服呢
扒开了哦
啊 好爽
你很狡猾啊
也让我舔舔啊
接下来会给你舔啊
老师 过来
看好了 看好了
舔着很爽是吧
小阴蒂萌萌的
如此鲜嫩的粉红色
太淫荡了
不准尿出来啊
要尿就说出来啊
这东西碍事啊
别动 别动哦
老师
差不多
也该尿出来了吧
跨上来吧
大伙儿等着你哦
想尿就痛快地尿啊
大伙儿等着看啊
老师的撒尿模样
快点儿
请快撒尿吧
给大伙儿看看
老师是漏多了吧
给我瞧瞧
好想看啊
尿出来吧
叫你尿啊
别忍了 尿吧
啊 要尿了
尿出来
给我们看看
尿出来了
尿出来了啊 老师
超牛逼
好软啊
老师把大伙儿的制服都喷湿了啊
忍不住了
快来吃鸡吧
没错
先吃这根
老师 看着我啊
叫你看着我啊
失禁老师 鸡巴好不好吃啊
回话
喜欢鸡巴不？
那再吃他的鸡
老师 可不光是用嘴哦
没错
鸡鸡黏了啊
想不想要啊
想要吗
插了哦
还行吧
屁屁再翘高一点
屁股再往上翘高点
没错
啊 太淫荡了
都让你随便舔了 管子也要撸
爽歪歪啊
老师快瞧瞧插的地方吧
怎么样
在逼里一进一出啊
现在就给你哦
爽不爽
不错嘛 逼夹得蛮紧的嘛
爽死了
爽不爽啊
太他妈爽了
老师这逼操着巨爽
你爽不爽啊 老师
转过来
很想要是吧
爽吗 是不是很解渴啊
老师这个大湿逼
老师的大湿漏逼操着爽到炸了
老师也说两句吧
鸡巴插着舒服
哪儿舒服啊
插在里面好舒服
这是失禁小穴 对吧
说吧
也来骑一骑我啊
要高潮了
真爽啊
啊 好爽
舒服吗
好舒服
已经没了吗
失禁老师
还有剩下的吗
这儿还在抽搐啊
来撸
啊 不行了
啊 射了
老师 我要射了
时代变了吗？
不
不如说变了的
或许是我才对
撸大师字幕 qq761732719
变化大到连自己都害怕
被充满的我 就在这里
今天也好
还有明天也好
我又将
去见
另一个自己