-=被侵犯的美人妻=-
-=勇士HD字幕组狼头出品=-
专业日片翻译字幕制作 DMM代购
wyman-langtou@foxmail.com
-你说的没错
-他们老是那样不用管他...
-真的有劳太太了  -那里
真羡慕前辈
太太好漂亮
-真像一个明星  -还好吧
-人漂亮又会煮菜  -你在说什么啊
来来...快添酒
我也不知道走了什么狗屎运
能娶到这么好的老婆
但是 我也羡慕你啊 年轻有为
以后肯定会比我有前途的
夸奖了
我老了 也不知道我能持续多久
看来我是没有升迁的机会了啊
好了 就说别老说泄气话了
喝醉就乱说话
谢谢
你们好幸福 真羡慕啊
前辈 睡着了
不好意思
他喝醉就这样
是喔
样子好可爱呢
那时候还很幸福
关于我儿子的事情要跟大家说
以后将担任本公司的专务代表
将来会代替我接管这家公司
在这段时间里...
请各位前辈尽量指教帮助他 拜托各位了
刚来公司
什么都不懂不清楚
有很多地方还不熟悉
以后请大家多多指教
但是...老公开始变了
那家伙
有什么了不起的
怎么了
老婆啊...对不起
我突然被 降职了
让你失望了
怎么会这样的啊
是的 我真没用
这次 可真够丢脸的了
对不起
不是你的错
没关系的 不要泄气
我会支持你的
消沉也没用
我们一起加油好吗
麻美
干嘛呀  -很久没做了
麻美 我爱你
我也是
怎么了
对...对不起`
老公已经阳痿很久了
我们已经好久没有做爱了
小川啊 今天一起去几喝杯吧
可是...
干嘛啊！
我一不高兴的话...
可能会派你去偏远的地方工作
知道了
这就对了
我请你吃饭 然后去你家喝
去我家？  -是的
就这样
太太
你做的东西很好吃呢
喜欢就好
这样看你好漂亮呢
小川先生
真是可怜啊  突然被降职
而且...还有很多房贷要还吧
35年这么长 真无法想像啊
不过...你
还是得认真工作喔
因为你太差劲了
前辈...醉到一塌糊涂了
不好意思
他最近的心情都不好
喂...老公...起来啦
快回到床上去睡吧
来 起来啊
太太...让我来吧
-好了起来吧  -麻烦你了
到寝室睡去
不好意思  麻烦你了
没事
慢点 前辈小心
今晚实在是对不起了
陪我喝杯吧 太太
我不会喝
就喝一杯 没关系吧
可以吧  -就这杯吗？
住手...
不用大惊小怪吧 太太
请你尊重点 不然我会叫的啊
真的叫吗
太太...
我看你还搞不懂情况
大声叫啊
把你老公叫醒更好
就是说
我刚想起个决定
前辈可能又被调职咯 但是！
要看太大你...
会不会做了
放开我
太太你是真的爱你丈夫吗
我一句话
前辈可就要失业了哦
卑鄙！
太太 这有什么关系呢
让我上一次有什么问题吗  -放开我！
你非要我动粗吗 这样子好吗
前辈会感激你的
只要你让我舒服了什么都好说
怎么样...
太太如果愿意的话
前辈就会有升迁的机会
你就为他牺牲一下吧
清楚了吗 别再叫了
就这么决定了 我会温柔点的
真棒
安份点知道吗
你这是找死吗
太太
今晚你是逃不掉的了
我上定你了
住手啊...
哦 太意外了
想不到乳头是这么的粉嫩
太好了
实在太开心了
不要啊！
让我好好看看屁股
真是又白又圆啊
手别档着太太  -不可以这样看
让我看看 你的菊门
手拿开让我好好看看
真不错 颜色很鲜艳
不要再挣扎了
不要吵了啊
你真想吵醒你丈夫吗
你就忍耐一下吧
你要为了他的前途着想啊
想明白了吗
太太应该是聪明人
知道该怎么做了吧
我们开始吧
你要去那里
-老公...救我...
-你喊什么啊
太太要忍耐哦
为了丈夫的事业
好了...脱掉...都脱掉
通通脱掉
来 快过来
你到底想明白没有？
你是...想你老公被开除吗
要我就开除他是吗
你懂了吗 怎么样
不要
太太只要忍耐一下就好 我不会说出去的
衣服要脱掉 太碍事了
-让我好好玩玩
-放开我 住手啊！
现在说不行太迟了哦
我还是第一次搞别人老婆的呢
你就满足我一次吧 太太
我早就想上你了
不要乱动
这个也要脱掉才行
全都脱光
都脱光光了你还爬去那里
给我好好躺着
小穴还不够湿润哦
不管了
我要插了  -不要啊！
进去了
里面有点干涩哦
要给你弄出点水才行
别叫
感觉怎样 太太
里面开始润滑起来了
你也有感觉了吧
你也放开来吧
与其被强暴受罪
倒不如放开享受吧
第一次上别人老婆
原来是这么爽的哦
奶子非常不错
太太...
这里要舔舔
耳朵也要舔舔
让我好好亲亲
不要...
给我安静点
这样好舒服哦
我插...我插...怎么插不进的
那洞去那里了？
找到了
给你小穴润滑一下
放过我吧
你急着去那里呢
我还没爽完呢 太太
太太要让我爽哦  -不要！
别舔那里啊！
太兴奋了
让我看看
让我欣赏一下
张开
小穴开始湿润了 太太
我想 这样插试试
应该很过瘾呢
掉出来了
这样插进去感觉怎样
安静点 安静点
这么舒服你喊什么呢
我不要
爽不爽啊
噢...菊花一缩一缩的？
再来
好棒 好舒服啊
你跑去那里
真是个好穴哦
再来...好好享用
没想到
干别人老婆是这么爽的
真的谢谢你啊 太太
你的小穴太舒服了  -不要再说了！
来 换个姿势
太太
这事要保密 我不会说的
小声点
想把他吵醒吗
-快点吧...求求你...
-不要说话
好 我尽快
帮前辈加油
受不了了....
怎么了啊
不要啦...
-你快点射啊  -不要影响我
不行了
不要了
别这样啊...
太太 有这么棒的小穴
前辈也太性福了
好东西
就要跟大家分享嘛 你说是吗
感觉怎样...要再激烈点吗
舔舔
对不起
早安
你怎么了
没事
你真没事吗  -嗯
那我去洗个澡
老公 你慢走
你真的 没事吗
嗯 没事
那我走了
在这之后
社长的儿子更加大胆了