小川朝美脸部骑乘    特剧篇
真可爱
你让我舒服 好不好
好
你能让我爽吗
挺起来了，乳头很敏呦
我的乳房很柔软吧
舔我吧
舔我的小蜜穴吧
怎么样 很香吗
喜欢我这样吗
这回
过去躺着 脸朝上
直接舔好吗
好舒服
继续舔我的小豆豆
继续舔吧
如果你舔的我爽的话 我就摸你的肉棒
想要我摸吧
用力舔
好硬啊
棒棒后已经硬了呦
想要我舔吗
爽吗
用力舔我的阴蒂
好爽
继续 大力一点
要丢了
丢了 丢了
肛门看的好清楚 害羞吗
看到蛋蛋了
爽吗
爽不爽
肉棒越来越硬了
很爽吧
好舒服
肉棒很硬喔
爽不爽
尽情的舔吧
要射了
要射了吗 舒服吧
想射就射吧
要射了 要射了吗
射出来吧
射了好多哦 爽吗
怎么了 那么紧张
我还没有碰到你呢
怎么了
我想拜托你 想求我什么
请玩我好吗 想要被我玩吗
想
想要我玩哪里呢
乳头
乳头 还有吗
还要骑在我脸上
脸想被包住吗
想被你舔
怎么样 舒服吗 很爽
喜欢我这样玩你吗 想被当作玩具吗
喜欢被当做玩具啊
张嘴
好吃吗 好吃
好棒喔
喜欢我摸你的乳头吗 会没力气的
挺起来了
乳头真敏感
我要舔了喔
看着我舔
怎么样 爽吗 乳头都硬起来了
想要我吗
你不说我怎么知道  想被阴蒂玩弄脸
哪里
告诉我
那里
不要 你说哪里
用你的小蜜穴弄我的脸 想吃了吗
怎么样
好累呀
喜欢我这样弄你吧
怎么了 好难受
但是想要对吧 喜欢吗
还想再舔
什么
舔我后面吧
用屁股弄我 这样吗
用小穴弄 这样吗
好难受 骑在我脸上
好软啊 很软吗
我想直接舔 什么
我要吃 听不到 大点声
我要直接舔
我要舔那里 直接舔吗
想要直接舔吗
看到了吗
好湿啊
湿湿的 湿了吗
味道怎么样 很淫荡
脸都被弄湿了
肉棒很硬喔 还想要
龟头都湿了
都流出来了
硬硬的肉棒帮想被怎么玩 想被玩
好硬 好爽呦
都硬了
怎么了 很舒服
好硬呦
不行了 被舔的的那边好刺激 什么 好痒痒受不了了
好舒服
好爽啊
不行了
收缩的好快呦
爽吗
受不了了
我想要你硬硬的肉棒插进我的小穴里面
要插进去了呦
快一点
爽吗
好棒
这样好爽 很爽吗
好清楚 看到了吗
看得到我的小穴吗 掰开一点
好爽
好硬啊
不要再磨了 怎么了 想要射了 还不行
你要忍一忍呀
我会忍住的
这样好爽
这样舒服吗
好害羞 害羞吗 都被你看光了
好棒啊 插到底了 你知道吗
小穴好湿啊
顶到子宫了都
这样呢 很不一样
好爽
怎么了 好爽
爽不爽
好爽
你看 我的小穴都湿透了
把我湿湿的小穴舔干净
用舌头全部舔干净
摸我的乳房
舌头插进去了吗
怎么了 舔干净了吗
干净了吗
好湿啊 都湿透了
小穴里边好烫啊
我想舔 什么  我想舔小穴
好下流呦
看到里面了吗 看的好清楚
清楚吧
刚才都是我在动呦
现在该轮到我爽了
好舒服
好湿喔
好爽喔
好爽
爽死了
踩我的脸
好舒服
摸我的乳头 这样吗
我要射了 要射了吗
可以射出来吗
射多一点哟
可以射在哪里 你想射哪
我想射在你漂亮的脸上
想射我脸上吗 好啊
说 请射出来
请射在我脸上吧
没听清 求你射在我脸上吧
不能再吸了 为什么 很爽吧
怎么了 受不了了
爽不爽
爽吗 爽死了