1
00:00:28,038 --> 00:00:31,108
接下来请你念

2
00:00:32,977 --> 00:00:35,246
你念错了

3
00:00:48,325 --> 00:00:49,793
这题你回答

4
00:00:51,262 --> 00:00:56,333
不是啦 你很笨耶

5
00:01:02,206 --> 00:01:03,674
你有好好念书吗

6
00:01:06,477 --> 00:01:07,912
下一个问题

7
00:01:08,679 --> 00:01:14,218
（不穿内裤女教师）

8
00:01:20,491 --> 00:01:26,630
椎名老师 
你知道你们班的考试成绩吧 

9
00:01:27,831 --> 00:01:31,402
对不起 没关系的

10
00:01:31,936 --> 00:01:40,411
因为老师又漂亮 身材又好
学生都很喜欢 还是可留在学校 

11
00:01:40,978 --> 00:01:56,060
但是这样会有父母
放弃学费便宜的公立学校来私立念吗

12
00:01:57,528 --> 00:02:09,673
对不起 我要惩罚你不穿内裤上课

13
00:02:11,809 --> 00:02:13,544
哪有这样的

14
00:02:15,012 --> 00:02:19,950
老师一定要遵守 
这样我很困扰

15
00:02:21,552 --> 00:02:23,153
我才困扰

16
00:02:24,355 --> 00:02:26,090
快点脱内裤

17
00:02:32,229 --> 00:02:41,438
快点脱啊 你不想做了吗
要脱内裤 还是辞职 选一个

18
00:03:17,608 --> 00:03:18,409
脱了

19
00:03:21,211 --> 00:03:25,215
脱了啊 我没收 

20
00:03:29,353 --> 00:03:33,891
这是椎名老师刚脱下的 请别这样

21
00:03:39,363 --> 00:03:47,638
你看看没内裤的效果 

22
00:03:52,309 --> 00:03:57,114
硬梆梆的 变这么硬了
别这样

23
00:03:57,648 --> 00:04:00,717
快点振作

24
00:04:09,927 --> 00:04:17,134
这是不穿内裤的效果 
一定会让学生精神振奋

25
00:04:22,206 --> 00:04:29,813
手拿开 都是老师不好

26
00:04:37,421 --> 00:04:43,160
好漂亮喔 

27
00:04:53,170 --> 00:05:04,781
线条好棒喔
你太棒了 又漂亮又性感

28
00:05:19,327 --> 00:05:21,732
好棒的声音

29
00:05:56,300 --> 00:06:02,439
不只屁股翘呢 
这边也是好大的两颗

30
00:06:17,654 --> 00:06:26,063
不只漂亮 又有气质
害羞吗

31
00:06:27,397 --> 00:06:30,467
好可爱

32
00:06:37,471 --> 00:06:41,812
你的身体很有力量喔 我来看看

33
00:07:14,511 --> 00:07:19,182
开始发出淫叫声了

34
00:07:19,583 --> 00:07:21,451
太棒了

35
00:07:40,137 --> 00:07:42,539
再吸大力一点吧

36
00:08:30,454 --> 00:08:33,256
越来越有趣了

37
00:09:10,494 --> 00:09:15,966
变怎样了呢
因为老师 我变得好硬喔

38
00:09:23,707 --> 00:09:26,510
让我看你的屁股

39
00:09:31,982 --> 00:09:33,183
脚蹲好

40
00:09:45,462 --> 00:10:00,410
椎名老师变得很湿了
虽说不要不要 但身体很诚实

41
00:10:10,420 --> 00:10:18,428
是因为太久没这么紧张了 
是这样啊

42
00:10:19,095 --> 00:10:26,703
要好好享受 散发出你的荷尔蒙
这都是为了学校

43
00:10:40,984 --> 00:10:44,054
你能动一下吗

44
00:10:52,462 --> 00:10:53,396
好热喔

45
00:10:56,199 --> 00:10:58,335
老师的骚穴超热的

46
00:11:14,484 --> 00:11:17,287
手指感受到身体的热度了

47
00:11:31,301 --> 00:11:37,440
好想舔喔

48
00:11:44,781 --> 00:11:46,516
爽吗 嗯

49
00:12:27,757 --> 00:12:30,961
我的骚穴

50
00:12:47,377 --> 00:12:50,447
躺下感觉也不错

51
00:12:54,050 --> 00:12:56,586
这姿势太性感了啦

52
00:13:03,660 --> 00:13:07,664
椎名老师太棒了

53
00:15:59,502 --> 00:16:02,038
肉棒好爽喔

54
00:16:04,574 --> 00:16:06,176
好爽喔

55
00:16:08,311 --> 00:16:09,779
脱掉喔

56
00:16:13,650 --> 00:16:14,317
你看

57
00:16:16,186 --> 00:16:19,789
好像又回到20岁了

58
00:17:13,176 --> 00:17:18,381
看看我勃起的大肉棒 
跟20岁的男生没两样吧

59
00:17:32,262 --> 00:17:34,797
老师不讨厌吧

60
00:17:36,532 --> 00:17:37,467
讨厌吗

61
00:17:40,670 --> 00:17:41,604
不讨厌

62
00:19:44,093 --> 00:19:46,095
好爽喔 摸我的睾丸

63
00:20:24,000 --> 00:20:26,002
好性感啊

64
00:20:53,229 --> 00:20:54,964
让我听听淫荡的声音

65
00:24:30,846 --> 00:24:32,181
不要停

66
00:24:58,908 --> 00:25:01,977
我从后面干死你好了

67
00:25:37,346 --> 00:25:39,882
这角度看太爽了

68
00:26:32,368 --> 00:26:35,037
老师自己动吧

69
00:31:01,236 --> 00:31:05,107
骚穴好湿了 真的好湿啊 
容易滑出来

70
00:33:08,797 --> 00:33:13,635
老师之后也要这样教学生们喔

71
00:33:18,874 --> 00:33:20,209
我知道了

72
00:33:29,818 --> 00:33:30,885
这问题你回答

73
00:33:45,167 --> 00:33:47,302
下一个问题

74
00:33:59,715 --> 00:34:03,452
不好意思 老师没穿内裤吗

75
00:34:18,500 --> 00:34:21,036
看到了吗 嗯

76
00:34:27,309 --> 00:34:32,614
老师要一直不穿内裤 
到你们成绩变好为止

77
00:34:34,149 --> 00:34:36,418
懂吗 嗯

78
00:34:48,263 --> 00:34:49,464
感到有风吹的感觉

79
00:35:08,550 --> 00:35:10,152
等一下

80
00:35:11,219 --> 00:35:12,421
别跑

81
00:35:17,759 --> 00:35:23,432
真是的 不穿内裤
好像造成反效果了

82
00:35:29,304 --> 00:35:32,240
你们打算做什么呢

83
00:35:34,109 --> 00:35:37,713
对不起
别说对不起 回答我

84
00:35:40,515 --> 00:35:46,254
打算要掀开老师的裙子 
主词不见了

85
00:35:50,659 --> 00:35:56,131
我打算要掀开老师的裙子

86
00:35:58,800 --> 00:36:03,472
你呢 用这个干嘛呢

87
00:36:06,274 --> 00:36:12,014
我要用这镜子来 
偷窥老师裙子内的风光

88
00:36:16,018 --> 00:36:21,757
老师来教你们尺的用法

89
00:36:25,627 --> 00:36:27,229
把内裤脱了吧

90
00:36:30,699 --> 00:36:31,767
快点

91
00:36:41,109 --> 00:36:43,512
我来帮你们测量肉棒有多长

92
00:36:45,247 --> 00:36:46,848
害羞 快点让我看看

93
00:37:02,731 --> 00:37:06,201
你呢 衬衫挡到了

94
00:37:16,211 --> 00:37:17,813
8点5公分

95
00:37:21,016 --> 00:37:21,817
还很小喔

96
00:37:26,488 --> 00:37:31,026
听好 尺是用来测量长度的

97
00:37:33,428 --> 00:37:35,030
不是用来掀裙子的

98
00:37:37,032 --> 00:37:38,500
不好意思

99
00:37:52,380 --> 00:37:54,783
老师的骚穴几公分呢

100
00:37:57,052 --> 00:37:59,721
好长喔

101
00:38:04,259 --> 00:38:06,928
好好看几公分喔

102
00:38:09,731 --> 00:38:14,136
你快量看看 快看

103
00:38:16,138 --> 00:38:17,072
6公分

104
00:38:18,140 --> 00:38:19,207
太兴奋了吧

105
00:38:22,410 --> 00:38:26,148
尺是这样用的喔

106
00:38:28,683 --> 00:38:32,020
你们的变怎样了呢

107
00:38:35,357 --> 00:38:36,958
再让我测量一次吧

108
00:38:42,164 --> 00:38:45,100
看完老师的骚穴后 
变几公分了呢

109
00:38:50,705 --> 00:38:52,040
12公分

110
00:38:56,178 --> 00:38:57,646
这边呢

111
00:39:04,986 --> 00:39:07,255
11.5公分

112
00:39:10,325 --> 00:39:12,327
比刚刚还要长喔

113
00:39:16,198 --> 00:39:20,735
老师再让你们变更长更粗一点吧

114
00:40:38,146 --> 00:40:40,815
你们要好好念书喔

115
00:40:44,152 --> 00:40:45,086
知道吗

116
00:40:58,700 --> 00:41:00,835
越来越大了

117
00:41:58,093 --> 00:41:58,893
这根呢

118
00:42:29,457 --> 00:42:31,726
两根肉棒都很好吃喔

119
00:44:02,183 --> 00:44:03,918
尽量多射一点

120
00:44:03,918 --> 00:44:05,253
让自己舒服一点

121
00:44:35,016 --> 00:44:37,819
好棒 好胀喔

122
00:46:46,581 --> 00:46:48,583
你们很想看吧

123
00:46:51,919 --> 00:46:53,921
想看老师的屁股吧

124
00:46:59,794 --> 00:47:03,398
把肉棒弄硬一点

125
00:49:04,852 --> 00:49:08,055
舒服吗 舒服

126
00:53:57,478 --> 00:53:59,346
我要很多热热的精液

127
00:54:08,956 --> 00:54:11,492
射多一点在老师脸上

128
00:54:16,430 --> 00:54:17,765
老师 要射了

129
00:55:26,867 --> 00:55:28,602
要好好念书喔

130
00:55:45,920 --> 00:55:49,523
老师 早安
早安 为什么躺在地上

131
00:55:58,065 --> 00:55:59,266
早安

132
00:55:59,800 --> 00:56:02,202
为什么躺着 
有点不舒服

133
00:56:45,045 --> 00:56:47,715
头好痛喔 
屁股也是凉凉的

134
00:56:49,850 --> 00:56:52,519
身体好不舒服

135
00:56:54,655 --> 00:56:57,458
不穿内裤 
成绩真的会变好吗

136
00:56:58,392 --> 00:57:03,530
真的可以靠性感让学生用功吗

137
00:57:07,534 --> 00:57:10,070
住手

138
00:57:11,138 --> 00:57:13,274
你们在干嘛啊

139
00:57:13,807 --> 00:57:17,544
你穿这样在学校 让我们无法专心

140
00:57:18,078 --> 00:57:21,682
这样根本没法念书

141
00:57:26,353 --> 00:57:31,558
我都是为了提高你们的成绩才不穿内裤的

142
00:57:33,827 --> 00:57:37,564
什么意思 
就是不穿内裤效果教学法

143
00:57:37,965 --> 00:57:40,634
老师我懂了

144
00:57:41,302 --> 00:57:46,640
让我们做一次 
这样我们会比较有自信

145
00:57:47,708 --> 00:57:52,913
拜托 我也想学习
让我们学习

146
00:57:54,782 --> 00:57:57,851
你们真的会念书吗 嗯嗯

147
00:58:00,254 --> 00:58:01,989
那我问你

148
00:58:02,790 --> 00:58:10,030
女生阴道内左右存在着一对 
相当于男生前列腺的东西是

149
00:58:10,831 --> 00:58:13,100
巴氏腺 答对了

150
00:58:14,034 --> 00:58:17,638
是谁发现巴氏腺的呢 
巴氏卡斯特

151
00:58:19,506 --> 00:58:20,307
正确

152
00:58:21,508 --> 00:58:26,046
相当于男生前列腺的是

153
00:58:27,114 --> 00:58:29,116
G点 正确

154
00:58:30,451 --> 00:58:36,590
请说出前列腺跟G点分泌物的成分

155
00:58:37,391 --> 00:58:39,460
酸性酵素 正确

156
00:58:40,394 --> 00:58:42,396
好棒喔 有好好念书喔

157
00:58:45,332 --> 00:58:49,603
老师拜托 只剩复习而已了

158
00:58:52,940 --> 00:58:54,408
老师拜托 可以吧

159
00:58:58,812 --> 00:59:02,149
其他科目也要好好念喔 是的

160
01:00:22,095 --> 01:00:23,697
这边的奶呢

161
01:00:26,099 --> 01:00:27,568
好棒喔

162
01:01:41,375 --> 01:01:43,243
这里变怎样了

163
01:01:44,311 --> 01:01:48,582
哪里是巴氏腺呢

164
01:01:55,656 --> 01:01:57,524
这里吧

165
01:01:58,458 --> 01:01:59,793
这是阴蒂吧

166
01:02:04,331 --> 01:02:06,500
老师这里有两个洞

167
01:02:08,936 --> 01:02:11,004
可以舔舔看吗 可以

168
01:03:48,969 --> 01:03:49,770
好棒喔

169
01:05:47,621 --> 01:05:51,091
看的好清楚喔 
我带这个来学校了

170
01:05:53,093 --> 01:05:53,894
不好意思

171
01:07:01,428 --> 01:07:02,095
越来越紧了

172
01:07:03,430 --> 01:07:04,764
因为震动的关系吗 嗯嗯

173
01:15:01,441 --> 01:15:05,578
换你了 好湿喔
