1
00:00:28,999 --> 00:00:35,999
在这家公司里面全部都是男性职员
只有我一个女的

2
00:00:39,466 --> 00:00:44,266
专注于工作的时候
有时候会忘记了自己是个女人

3
00:00:45,866 --> 00:00:49,132
所以对于内衣
我是有自己的要求的

4
00:00:54,732 --> 00:01:00,732
我偷偷的穿着这么色情的内衣
谁也没有察觉到吗

5
00:01:11,532 --> 00:01:16,799
像这样被男人们包围着
真想被谁看着啊

6
00:01:19,199 --> 00:01:20,799
想要被谁看穿了

7
00:01:23,132 --> 00:01:24,732
想要被谁看穿了

8
00:01:25,132 --> 00:01:29,666
想要被谁看穿了
想要被谁看穿了

9
00:01:31,266 --> 00:01:32,732
我想被看着

10
00:01:38,199 --> 00:01:39,799
好想被看着

11
00:02:43,266 --> 00:02:48,866
情趣内衣痴女职员

12
00:02:49,932 --> 00:02:56,999
午休时间的幽会

13
00:03:16,732 --> 00:03:17,799
午休时间了

14
00:03:19,666 --> 00:03:22,599
那前辈要去吃饭吗

15
00:03:24,199 --> 00:03:27,266
我还有工作 就算了

16
00:03:28,732 --> 00:03:31,532
结衣你要吃饭吗

17
00:03:32,199 --> 00:03:33,666
我也没有关系

18
00:03:34,732 --> 00:03:37,332
这样呀 那我就先去了

19
00:04:07,999 --> 00:04:11,266
结衣会有人过来的

20
00:04:11,732 --> 00:04:15,399
这里不好吧
没关系的 可是

21
00:04:16,132 --> 00:04:18,932
你都这么大了 在说什么呢

22
00:04:19,199 --> 00:04:20,932
是这样没错

23
00:04:36,732 --> 00:04:38,066
要在这里吗

24
00:04:38,466 --> 00:04:39,666
不可以吗

25
00:04:40,866 --> 00:04:45,666
可是小勇君要回来了 没事的

26
00:04:47,799 --> 00:04:49,666
已经这么硬了

27
00:04:50,066 --> 00:04:51,799
是这样没错

28
00:04:56,666 --> 00:04:58,132
已经这么硬了

29
00:05:19,399 --> 00:05:23,932
可是很爽不是吗 这样摩擦着

30
00:05:28,866 --> 00:05:30,332
你想看吗

31
00:05:50,999 --> 00:05:52,732
好硬啊

32
00:06:11,599 --> 00:06:13,599
怎么样啊 这个内裤

33
00:06:31,399 --> 00:06:32,732
有感觉吧

34
00:06:34,866 --> 00:06:36,199
在摩擦呢

35
00:06:36,332 --> 00:06:37,799
爽快吧

36
00:06:38,199 --> 00:06:39,399
好开心

37
00:07:01,266 --> 00:07:03,399
接下来想我怎么做呀

38
00:07:09,732 --> 00:07:10,932
你喜欢的吧

39
00:07:23,599 --> 00:07:24,666
好热

40
00:07:42,266 --> 00:07:44,532
怎么样啊 我的内衣

41
00:07:58,999 --> 00:08:00,332
喜欢我的脚吗

42
00:08:00,866 --> 00:08:02,066
最喜欢了

43
00:08:07,799 --> 00:08:10,332
超爽的 爽快是吗

44
00:08:16,666 --> 00:08:18,266
想舔脚吗 

45
00:08:26,866 --> 00:08:29,666
嗯 臭吗

46
00:08:30,266 --> 00:08:35,199
我的脚
出汗了 好臭的吧 

47
00:08:36,132 --> 00:08:38,465
反而让我更加兴奋了

48
00:08:40,666 --> 00:08:42,266
因为你喜欢嘛

49
00:09:17,199 --> 00:09:20,399
爽快吗 好厉害

50
00:09:23,199 --> 00:09:24,666
这么硬梆梆了

51
00:09:25,732 --> 00:09:27,599
这样摩擦着太爽了

52
00:09:27,999 --> 00:09:29,466
是吗

53
00:09:32,399 --> 00:09:34,066
如果有人过来了 怎么办好呢

54
00:09:35,599 --> 00:09:38,399
现在你才来说这种话

55
00:09:38,932 --> 00:09:40,866
会被说成是变态哟

56
00:09:41,266 --> 00:09:43,266
这个

57
00:09:46,066 --> 00:09:46,932
好热啊

58
00:09:53,999 --> 00:09:55,999
还想更加爽快吗

59
00:09:56,266 --> 00:09:59,332
吶？ 嗯

60
00:10:31,199 --> 00:10:32,932
乳头爽快吗

61
00:10:33,332 --> 00:10:34,266
好爽快

62
00:10:56,399 --> 00:10:58,399
想我怎么做啊

63
00:11:03,066 --> 00:11:06,266
你喜欢吧
喜欢 太喜欢了

64
00:11:08,532 --> 00:11:09,932
接吻呀

65
00:11:12,266 --> 00:11:15,066
你在摸我的屁股 好差劲啊

66
00:11:21,199 --> 00:11:24,799
请用你的屁股 摩擦我的肉棒啊

67
00:11:25,999 --> 00:11:27,532
再说一次

68
00:11:29,532 --> 00:11:32,932
请用你的屁股摩擦我的肉棒

69
00:11:35,199 --> 00:11:38,399
快点啊 好羞耻啊

70
00:11:39,332 --> 00:11:40,399
真可爱

71
00:11:40,532 --> 00:11:43,399
想我用屁股帮你摩擦肉棒是吗 

72
00:11:49,332 --> 00:11:51,732
那就来呀 

73
00:12:01,799 --> 00:12:03,199
怎么样啊

74
00:12:44,266 --> 00:12:45,532
顶中了

75
00:12:55,999 --> 00:12:57,599
你真的喜欢呀

76
00:12:59,066 --> 00:13:00,532
太爽了

77
00:13:02,666 --> 00:13:04,666
还不可以射出来哟

78
00:13:24,666 --> 00:13:27,999
这样摩擦爽快吗 超爽的

79
00:13:35,332 --> 00:13:36,666
好厉害啊

80
00:13:43,599 --> 00:13:44,532
好厉害啊

81
00:13:44,799 --> 00:13:47,732
爽快吗
嗯 好爽快

82
00:13:51,599 --> 00:13:53,199
停不下来了 

83
00:13:55,199 --> 00:13:58,666
吶 我喜欢这个

84
00:14:00,399 --> 00:14:02,666
我也喜欢你变态的地方 

85
00:14:02,932 --> 00:14:04,132
真的吗 

86
00:14:06,932 --> 00:14:08,199
你想舔吗

87
00:14:10,466 --> 00:14:13,199
还是说有内衣比较好呢

88
00:14:14,066 --> 00:14:15,266
你肯帮我舔吗

89
00:14:16,332 --> 00:14:18,199
不要内衣呀

90
00:14:18,466 --> 00:14:19,999
你喜欢嘴巴是吧

91
00:14:21,332 --> 00:14:25,199
两个都喜欢哟 你真贪心呀

92
00:14:29,466 --> 00:14:30,799
来啊

93
00:14:45,599 --> 00:14:46,866
爽快吗

94
00:15:02,399 --> 00:15:04,266
真的好硬了呢

95
00:15:15,066 --> 00:15:16,599
爽快吧 

96
00:15:57,999 --> 00:15:59,466
怎么样啊 我的嘴巴

97
00:16:00,132 --> 00:16:01,199
好爽啊

98
00:17:22,865 --> 00:17:24,466
好硬了呢

99
00:18:32,599 --> 00:18:35,799
好厉害啊 
龟头里面有精液冒出来了

100
00:20:55,666 --> 00:20:58,132
我不能忍耐了 要射了

101
00:20:58,932 --> 00:21:00,399
可以哟 射出来吧

102
00:21:02,532 --> 00:21:03,332
可以吗

103
00:21:12,399 --> 00:21:13,466
要射了

104
00:21:17,199 --> 00:21:18,132
要射了

105
00:22:18,466 --> 00:22:20,066
太爽快了

106
00:22:22,599 --> 00:22:24,999
太幸福了 实在太爽快了

107
00:22:45,532 --> 00:22:48,866
穿着高级的内衣与社长性爱

108
00:22:49,266 --> 00:22:50,866
就是这个

109
00:23:06,999 --> 00:23:08,999
今天是你的生日吧

110
00:23:09,666 --> 00:23:12,599
是的 我觉得这个比较适合你

111
00:23:13,399 --> 00:23:14,599
谢谢你

112
00:23:23,666 --> 00:23:24,999
你能不能试穿一下呀

113
00:23:25,532 --> 00:23:28,866
诶？ 在这里

114
00:23:35,532 --> 00:23:39,132
我认为你 
不要拒绝我的邀请比较好 

115
00:23:44,866 --> 00:23:46,066
你知道的吧

116
00:23:49,266 --> 00:23:50,332
是的

117
00:24:01,532 --> 00:24:04,599
那就全部脱掉吧

118
00:24:06,999 --> 00:24:07,799
是的

119
00:25:17,399 --> 00:25:20,066
结衣穿着这样的呀

120
00:25:21,266 --> 00:25:22,332
是的

121
00:25:24,999 --> 00:25:27,666
这样的是不行的

122
00:25:31,399 --> 00:25:34,599
快点换吧

123
00:26:10,666 --> 00:26:14,199
结衣这套内衣如何呀

124
00:26:19,399 --> 00:26:20,732
很可爱

125
00:26:21,932 --> 00:26:26,199
我就觉得很适合你

126
00:27:00,599 --> 00:27:06,066
结衣 超适合你哟

127
00:27:07,266 --> 00:27:08,599
很漂亮哟

128
00:27:10,599 --> 00:27:11,932
谢谢你

129
00:27:14,399 --> 00:27:16,732
转到后面给我看看

130
00:27:20,466 --> 00:27:22,266
你的屁股不错喔

131
00:27:40,199 --> 00:27:41,599
太厉害了

132
00:27:49,399 --> 00:27:50,932
你真的好漂亮

133
00:27:56,999 --> 00:27:58,332
谢谢你

134
00:28:47,799 --> 00:28:49,999
真的很适合你呢

135
00:30:02,866 --> 00:30:07,132
穿这样的内衣 就会提高情趣吧

136
00:30:08,666 --> 00:30:09,732
是的

137
00:30:34,599 --> 00:30:35,666
是这里吗

138
00:30:36,266 --> 00:30:37,399
是的

139
00:31:06,332 --> 00:31:08,332
好厉害呢 已经这样了

140
00:31:20,532 --> 00:31:22,732
这里吗 好爽啊

141
00:31:24,599 --> 00:31:25,799
这里

142
00:31:28,132 --> 00:31:29,332
那里

143
00:31:29,732 --> 00:31:31,332
我想你舔

144
00:31:40,266 --> 00:31:41,332
是吗

145
00:32:08,999 --> 00:32:11,799
继续 尽情的舔啊

146
00:32:16,799 --> 00:32:17,999
这样吗

147
00:32:23,132 --> 00:32:24,866
这样就可以了吗

148
00:32:26,599 --> 00:32:28,732
我想你直接舔

149
00:32:49,532 --> 00:32:50,599
好爽啊

150
00:33:14,799 --> 00:33:16,932
继续舔啊

151
00:33:25,999 --> 00:33:30,332
舌头再深入一点
再深入一点？ 全部进去

152
00:33:38,599 --> 00:33:39,599
要去了

153
00:33:50,799 --> 00:33:52,266
好爽啊

154
00:34:01,932 --> 00:34:03,199
兴奋了吗

155
00:34:37,066 --> 00:34:38,399
不行的

156
00:34:42,799 --> 00:34:44,666
什么不行呢

157
00:34:53,066 --> 00:34:54,599
是很爽没错

158
00:34:55,599 --> 00:34:58,799
是很爽没错？ 可是这个

159
00:35:10,999 --> 00:35:12,932
好厉害啊 好硬

160
00:35:18,532 --> 00:35:20,132
直接来吧

161
00:35:35,866 --> 00:35:37,199
好厉害啊

162
00:35:38,532 --> 00:35:42,799
是肉棒的这里吗
那里也好爽快 这里吗

163
00:35:48,399 --> 00:35:49,732
好厉害啊

164
00:36:27,266 --> 00:36:28,332
好爽啊

165
00:36:34,199 --> 00:36:35,266
那里

166
00:37:26,666 --> 00:37:32,799
你怎么啦 那个那个

167
00:37:32,932 --> 00:37:35,066
你为什么在颤动呢 

168
00:37:35,599 --> 00:37:39,466
吶 因为你太激烈了

169
00:37:52,732 --> 00:37:58,132
你怎么啦 等一下
喜欢我摸你的乳头吗

170
00:37:58,399 --> 00:38:00,932
我喜欢 可是不是这么回事

171
00:38:01,732 --> 00:38:06,266
不是吗 什么不是呀
不是这样的

172
00:38:06,399 --> 00:38:08,666
这个真的不行了 想射了

173
00:38:10,532 --> 00:38:15,599
什么不行啦 很爽快不是吗

174
00:38:39,599 --> 00:38:42,399
我也想让你爽快呀

175
00:38:44,666 --> 00:38:46,932
我这样就很爽快了

176
00:38:51,466 --> 00:38:55,999
你不是给我送了生日礼物了吗
是这样没错

177
00:39:02,132 --> 00:39:05,066
很爽快吧 被我的内衣摩擦着

178
00:39:11,599 --> 00:39:15,932
你 你不想我继续吗

179
00:39:17,666 --> 00:39:25,599
可是 这个
不要吗 不要这样了

180
00:39:27,066 --> 00:39:31,599
你讨厌吗 不是讨厌呀
不讨厌对吧

181
00:39:33,999 --> 00:39:40,266
社长看呀 这样的

182
00:39:44,132 --> 00:39:45,866
真美味呀 不行的

183
00:39:45,999 --> 00:39:47,599
真的不行

184
00:39:50,799 --> 00:39:54,399
社长的这根已经变硬的肉棒

185
00:39:55,066 --> 00:39:56,732
很大哦

186
00:39:59,666 --> 00:40:06,532
那我也来让你爽快吧

187
00:40:16,332 --> 00:40:17,532
那里

188
00:40:26,466 --> 00:40:27,399
好爽啊

189
00:40:30,866 --> 00:40:32,266
爽快吧 

190
00:40:37,732 --> 00:40:39,066
好厉害 

191
00:40:39,466 --> 00:40:43,599
好厉害 很爽快

192
00:40:52,132 --> 00:40:53,999
让我摸你的乳头啊 

193
00:40:56,466 --> 00:41:00,066
好厉害 摸了你的乳头肉棒就

194
00:41:01,132 --> 00:41:03,132
变得非常的硬了 

195
00:41:07,532 --> 00:41:09,332
继续 我们继续来吧

196
00:41:18,666 --> 00:41:21,866
大肉棒插入好深啊 这里吗

197
00:41:22,266 --> 00:41:23,599
好爽啊

198
00:41:35,199 --> 00:41:38,666
你爽快吗 我的肉穴
很爽快呢

199
00:41:45,066 --> 00:41:48,132
继续 我还要更多

200
00:41:50,932 --> 00:41:52,132
没错

201
00:42:02,532 --> 00:42:03,999
用力抽动啊

202
00:42:05,866 --> 00:42:08,799
尽情的抽动啊 来啊

203
00:42:15,999 --> 00:42:17,999
那里好爽啊 这里吗

204
00:42:18,932 --> 00:42:20,399
用力抽动啊

205
00:42:25,399 --> 00:42:35,066
喂 你怎么停下来啦 那个
如果你动不了 就由我来抽动

206
00:42:36,532 --> 00:42:39,599
那你自己来确认一下我是不是还能抽动吧

207
00:42:40,799 --> 00:42:41,999
好爽啊

208
00:42:53,466 --> 00:42:58,799
你在干什么呢 这个
我明明差点就要去了

209
00:42:59,599 --> 00:43:01,332
太扫兴了

210
00:43:23,599 --> 00:43:27,732
不能摸我的那里

211
00:43:27,999 --> 00:43:30,132
那样我会无法忍耐的

212
00:43:30,399 --> 00:43:35,332
什么不行啊 乳头被摸着

213
00:43:36,532 --> 00:43:39,866
什么不行啊 我就无法忍耐了

214
00:43:40,266 --> 00:43:41,999
我会射的 太啰嗦了

215
00:43:52,066 --> 00:43:53,266
好厉害

216
00:43:56,466 --> 00:43:58,199
舔我的乳头啊 

217
00:44:12,732 --> 00:44:13,866
好爽啊

218
00:44:15,399 --> 00:44:19,999
结衣我的乳头太敏感了

219
00:44:21,866 --> 00:44:24,399
这样的事情

220
00:44:30,266 --> 00:44:31,866
尽情的抚摸我呀

221
00:44:37,332 --> 00:44:40,399
喂 不行你先不要动

222
00:44:42,932 --> 00:44:50,932
不行 我还没有爽快呢
内衣不适合我吗 很适合呀

223
00:44:51,599 --> 00:44:53,732
尽情的抽动啊

224
00:44:54,266 --> 00:44:55,866
可是

225
00:44:56,132 --> 00:44:57,332
好厉害啊

226
00:44:59,399 --> 00:45:01,732
顶到里面去了 好爽啊

227
00:45:13,866 --> 00:45:17,066
你还可以吗 我还能行啊

228
00:45:17,732 --> 00:45:19,866
好厉害呢 

229
00:45:31,466 --> 00:45:32,932
好爽啊 

230
00:45:36,932 --> 00:45:38,266
要去了

231
00:45:39,866 --> 00:45:47,066
喂 为什么又停下来了

232
00:45:47,732 --> 00:45:51,466
这样不行哦 我都没有尽兴

233
00:46:00,132 --> 00:46:01,332
好厉害

234
00:46:09,666 --> 00:46:12,932
你趴着可以吗

235
00:46:14,332 --> 00:46:16,266
你想看后面吗 嗯

236
00:46:16,532 --> 00:46:19,199
我想从后面插入你的里面

237
00:46:20,266 --> 00:46:23,066
你就听我的话 好吧

238
00:46:23,999 --> 00:46:26,732
要插入了 可以吧

239
00:46:28,466 --> 00:46:31,666
好厉害啊 好粗的肉棒

240
00:46:41,966 --> 00:46:43,166
不行

241
00:46:48,332 --> 00:46:52,599
喂 你要注意一点啊

242
00:46:55,532 --> 00:46:59,132
慢一点啊 没有进去呀

243
00:47:01,199 --> 00:47:02,866
没错没错没错

244
00:47:08,132 --> 00:47:09,399
好厉害啊

245
00:47:12,332 --> 00:47:13,532
顶到了 

246
00:47:13,932 --> 00:47:15,332
好爽啊

247
00:47:23,132 --> 00:47:24,332
要去了

248
00:47:25,666 --> 00:47:27,266
你可以去哟 你去呀去呀

249
00:47:28,599 --> 00:47:29,799
要去了

250
00:47:53,332 --> 00:47:54,799
你爽快吗

251
00:47:56,399 --> 00:47:58,132
过来呀

252
00:48:02,066 --> 00:48:03,399
好爽啊

253
00:48:05,132 --> 00:48:06,399
太厉害了

254
00:48:19,332 --> 00:48:21,332
好厉害啊 好爽啊

255
00:48:42,132 --> 00:48:43,332
好爽啊

256
00:48:44,399 --> 00:48:45,866
好爽啊

257
00:48:46,532 --> 00:48:47,732
社长

258
00:49:00,932 --> 00:49:05,732
用力抽动 用力抽动啊
我不能忍耐了

259
00:49:08,932 --> 00:49:10,132
好厉害啊

260
00:49:22,766 --> 00:49:24,099
好爽啊

261
00:49:31,599 --> 00:49:34,466
好厉害 社长好厉害啊

262
00:49:35,199 --> 00:49:37,666
社长的肉棒太爽了 

263
00:49:39,066 --> 00:49:42,932
来呀 我会继续抽动的 

264
00:49:43,332 --> 00:49:45,466
请继续抽动啊	

265
00:49:57,199 --> 00:49:58,132
好厉害啊

266
00:50:04,799 --> 00:50:05,866
好厉害啊 

267
00:50:12,799 --> 00:50:14,132
好厉害啊

268
00:50:26,866 --> 00:50:33,866
为什么停下来啊 
我已经不能忍耐了

269
00:50:34,932 --> 00:50:39,732
让我爽快啊 可是
快点啊 可是 好厉害啊

270
00:50:39,866 --> 00:50:44,132
这样你就已经很爽快了吧 
好厉害啊

271
00:50:48,532 --> 00:50:49,999
不行 要去了

272
00:50:50,799 --> 00:50:51,866
要去了

273
00:51:06,266 --> 00:51:09,332
好爽啊 肉棒

274
00:51:11,999 --> 00:51:20,132
结衣我也已经 
真的忍耐到极限了

275
00:51:22,266 --> 00:51:23,732
可以哟

276
00:51:24,532 --> 00:51:27,199
你也尽情的爽快吧

277
00:51:42,799 --> 00:51:44,266
妤爽啊

278
00:51:59,066 --> 00:52:01,066
想射了 好厉害啊

279
00:52:01,999 --> 00:52:03,466
要射了

280
00:52:13,932 --> 00:52:14,999
好厉害呀

281
00:52:33,199 --> 00:52:36,132
什么
咦 好大呀 你在干什么呢

282
00:52:37,999 --> 00:52:40,132
喂 等一下

283
00:52:43,199 --> 00:52:44,532
你怎么啦

284
00:52:45,199 --> 00:52:47,332
不用全部挤弄出来的

285
00:52:49,066 --> 00:52:51,599
刚刚好啊

286
00:52:56,366 --> 00:52:59,999
真的已经不行了 

287
00:53:10,799 --> 00:53:15,666
社长 谢谢你了

288
00:53:16,732 --> 00:53:19,266
我也很爽快喔 

289
00:53:48,732 --> 00:53:55,466
被后辈看着自慰 你辛苦了

290
00:53:55,599 --> 00:53:56,666
你辛苦了

291
00:53:57,066 --> 00:53:58,532
稍等片刻

292
00:54:10,132 --> 00:54:11,866
失礼了 请吧

293
00:54:25,599 --> 00:54:28,199
昨天你看到了吧

294
00:54:34,732 --> 00:54:35,932
对不起

295
00:54:41,666 --> 00:54:46,732
像那种事情

296
00:54:49,066 --> 00:54:50,532
你羡慕吗

297
00:55:01,532 --> 00:55:02,732
你想看吗

298
00:55:13,199 --> 00:55:17,732
来啊 感受到我硬起来了吗

299
00:55:26,999 --> 00:55:28,732
你想看看吗

300
00:55:29,799 --> 00:55:31,932
我穿着的色情内衣

301
00:55:42,266 --> 00:55:44,866
你也想有那样的际遇吧 

302
00:55:47,132 --> 00:55:49,399
我想 想有那样的际遇

303
00:55:54,799 --> 00:55:56,866
想看色情的内衣吗

304
00:55:58,399 --> 00:56:03,332
是的 那我就给你看看吧 

305
00:56:11,866 --> 00:56:15,332
看呀 怎么样啊

306
00:56:41,266 --> 00:56:43,799
怎么样啊 我的内衣

307
00:56:46,332 --> 00:56:47,666
很漂亮

308
00:56:49,666 --> 00:56:51,399
你想摸吗

309
00:56:54,199 --> 00:56:56,199
是的 不行

310
00:56:59,932 --> 00:57:01,399
你可要看好了哟 

311
00:57:16,332 --> 00:57:18,199
看起来很柔软吧

312
00:57:23,732 --> 00:57:24,932
真的呢

313
00:57:25,732 --> 00:57:27,866
你也想像这样揉弄吧

314
00:57:40,466 --> 00:57:41,932
你怎么啦

315
00:57:50,199 --> 00:57:52,599
你想看这个里面吗 是的

316
00:57:54,866 --> 00:57:56,466
那就求我呀	

317
00:58:00,066 --> 00:58:02,199
请给我看看 

318
00:58:04,599 --> 00:58:05,932
什么呢

319
00:58:10,466 --> 00:58:13,532
请给我看看胸部 

320
00:58:15,799 --> 00:58:17,399
你真是下流啊 

321
00:58:24,599 --> 00:58:26,066
那就给你看看吧 

322
00:58:37,399 --> 00:58:38,999
怎么样啊

323
00:58:41,799 --> 00:58:43,666
我的乳头已经硬了呢 

324
00:58:44,332 --> 00:58:45,466
好厉害 

325
00:58:45,866 --> 00:58:47,132
真的呢

326
00:58:57,332 --> 00:58:58,799
没错吧

327
00:59:10,066 --> 00:59:13,132
你想啪啦啪啦的舔乳头了吧 是的

328
00:59:18,466 --> 00:59:20,466
你可以再靠近一点看哟

329
00:59:28,799 --> 00:59:30,932
下面你也想看吧

330
00:59:56,599 --> 00:59:59,066
被你这样看着好兴奋啊

331
01:00:18,266 --> 01:00:20,399
你觉得我的内裤变成什么样啦

332
01:00:26,399 --> 01:00:28,666
已经湿答答的了 

333
01:00:31,066 --> 01:00:32,532
可是不行

334
01:00:34,532 --> 01:00:36,399
我不让你舔哟 

335
01:00:39,999 --> 01:00:41,866
你只能看着

336
01:00:57,199 --> 01:00:59,199
这边也想看吗

337
01:01:09,932 --> 01:01:12,466
我的屁股看着很爽快吧 

338
01:01:28,466 --> 01:01:29,932
怎么样啊

339
01:01:30,199 --> 01:01:31,266
兴奋吗

340
01:01:46,066 --> 01:01:49,266
可以听到我的肉穴
在啪啦啪啦的响吗

341
01:01:52,999 --> 01:01:57,732
被你这样看着 已经湿答答的了

342
01:02:12,199 --> 01:02:13,666
好厉害

343
01:02:15,266 --> 01:02:19,399
里面已经很湿了哟

344
01:02:22,866 --> 01:02:28,066
呐 你已经很想插入这里面了吧

345
01:02:33,532 --> 01:02:35,132
你想看的吧

346
01:02:39,866 --> 01:02:41,732
要不我给你看看吧

347
01:02:50,132 --> 01:02:53,466
看呀 可以看到吗

348
01:03:01,332 --> 01:03:03,532
怎么样啊 爽快吗

349
01:03:08,666 --> 01:03:11,466
内裤已经被渗透了

350
01:03:12,266 --> 01:03:14,666
看得比刚刚还要清楚了吧

351
01:03:21,066 --> 01:03:22,932
怎么样啊 这里 

352
01:03:29,132 --> 01:03:30,866
那我就给你看看吧 

353
01:03:32,199 --> 01:03:33,866
你要看好了哟 

354
01:03:41,199 --> 01:03:42,332
看呀

355
01:03:45,399 --> 01:03:48,466
我的肉穴怎么样啦

356
01:03:52,266 --> 01:03:53,466
想舔吗

357
01:03:57,066 --> 01:03:58,132
不行 

358
01:04:00,132 --> 01:04:01,599
只能看着

359
01:04:03,666 --> 01:04:05,666
实在太爽了

360
01:04:06,799 --> 01:04:12,066
我经常一个人在这里 做这种事情

361
01:04:14,332 --> 01:04:15,932
够变态吧

362
01:04:23,532 --> 01:04:25,132
你知道这个是什么吗

363
01:04:29,399 --> 01:04:31,999
我一直藏在这里的 

364
01:05:11,666 --> 01:05:12,666
好爽啊

365
01:05:22,466 --> 01:05:24,599
触碰肉穴好爽啊	

366
01:05:35,732 --> 01:05:37,066
看好了哟

367
01:05:56,066 --> 01:05:57,266
要去了 

368
01:06:07,332 --> 01:06:08,666
要去了 

369
01:06:09,599 --> 01:06:11,066
看着我去啊 

370
01:06:17,199 --> 01:06:18,132
要去了

371
01:06:43,066 --> 01:06:45,266
我还藏有这样的东西

372
01:07:00,866 --> 01:07:03,799
你把这个当成是自己的肉棒啊 

373
01:07:41,799 --> 01:07:42,999
看呀

374
01:07:56,799 --> 01:07:58,666
插入进来了 

375
01:08:05,932 --> 01:08:06,999
好爽啊

376
01:08:09,599 --> 01:08:11,666
在我的身体里面 

377
01:08:18,732 --> 01:08:20,331
插得好深 

378
01:08:21,799 --> 01:08:23,532
用力啊

379
01:08:25,932 --> 01:08:26,999
好爽啊

380
01:08:38,732 --> 01:08:40,732
好爽啊 要去了

381
01:08:53,799 --> 01:08:55,132
要去了

382
01:09:12,866 --> 01:09:15,732
用力抽动啊 爽快吧

383
01:09:30,799 --> 01:09:31,999
要去了

384
01:10:12,599 --> 01:10:14,599
看着我啊

385
01:10:22,066 --> 01:10:24,532
被这样看着 因为兴奋而要去了

386
01:10:36,732 --> 01:10:38,732
不行 要去了要去了

387
01:10:40,066 --> 01:10:42,666
看着我去呀 看呀看呀看呀

388
01:10:46,466 --> 01:10:47,799
不行 要去了 

389
01:11:23,332 --> 01:11:24,532
好爽啊

390
01:11:45,999 --> 01:11:49,666
下次再给你看看我的色情表演哟

391
01:11:59,132 --> 01:12:03,966
想要摩擦内衣 进来呀进来呀

392
01:12:04,532 --> 01:12:08,999
我打算回去了

393
01:12:09,132 --> 01:12:11,732
为什么呢 有什么关系呢
坐下来啊

394
01:12:12,866 --> 01:12:15,599
难得过来了 
你就好好坐一下

395
01:12:15,866 --> 01:12:20,799
可是我不回去的话 
没有关系的啦

396
01:12:21,866 --> 01:12:23,199
好舒服啊

397
01:12:36,199 --> 01:12:40,266
咦？ 你为什么转移视线呀 

398
01:12:40,932 --> 01:12:47,799
对不起 你看到了吧

399
01:12:48,599 --> 01:12:53,132
不是 那个 对不起

400
01:12:54,866 --> 01:12:57,466
为什么不看我呢

401
01:13:01,266 --> 01:13:09,466
女人呢 就是为了给男人看
才穿这么色情的内衣哦

402
01:13:12,532 --> 01:13:13,866
你想看吗

403
01:13:15,332 --> 01:13:16,466
是的

404
01:13:20,532 --> 01:13:22,466
那我要不要给你看看呢 

405
01:13:34,466 --> 01:13:36,599
你要看好了哟 

406
01:13:43,399 --> 01:13:44,532
怎么样啊

407
01:13:48,399 --> 01:13:49,732
很厉害呢 

408
01:13:49,866 --> 01:13:50,932
没错吧

409
01:13:51,999 --> 01:13:53,599
下面的也想看吗

410
01:13:54,666 --> 01:14:00,532
是的 那就给你看看吧

411
01:14:16,266 --> 01:14:26,332
看呀 应该怎么说好呢 这个

412
01:14:26,932 --> 01:14:28,732
你可以摸摸看

413
01:14:29,999 --> 01:14:32,666
诶？ 来啊

414
01:14:37,666 --> 01:14:39,666
可以吗 嗯

415
01:14:52,666 --> 01:14:54,132
继续摸呀

416
01:15:05,999 --> 01:15:07,199
怎么样啊

417
01:15:08,732 --> 01:15:10,132
好色情呢 

418
01:15:14,132 --> 01:15:16,399
我的内衣爽快吗 

419
01:15:20,666 --> 01:15:22,066
太厉害了

420
01:15:35,932 --> 01:15:37,599
那里好爽啊

421
01:15:39,599 --> 01:15:41,132
太色情了

422
01:15:42,532 --> 01:15:46,399
好厉害 你想摸的吧
是的

423
01:15:54,332 --> 01:15:56,732
我不能忍耐了

424
01:15:57,999 --> 01:15:58,932
过来呀

425
01:17:29,466 --> 01:17:30,932
怎么啦

426
01:17:57,732 --> 01:17:59,866
我的内衣舒服吗 是的

427
01:18:16,266 --> 01:18:17,599
怎么样啊

428
01:18:23,199 --> 01:18:25,466
摩擦到了吗 太爽了?

429
01:18:25,999 --> 01:18:27,866
乳头碰到了 爽快吗

430
01:18:43,866 --> 01:18:45,332
爽快吧

431
01:18:46,666 --> 01:18:48,266
兴奋了吗

432
01:18:59,599 --> 01:19:02,999
直接接触这里会更加爽快哦

433
01:19:06,266 --> 01:19:07,866
你真敏感呀

434
01:19:10,866 --> 01:19:12,332
我帮你脱掉吧 

435
01:19:23,999 --> 01:19:25,332
好厉害啊

436
01:19:30,599 --> 01:19:32,332
这个也不需要了吧

437
01:19:36,866 --> 01:19:37,999
给我看看呀 

438
01:19:40,866 --> 01:19:42,666
好有精神啊

439
01:19:56,132 --> 01:19:57,332
好热

440
01:19:58,599 --> 01:20:00,399
爽快吗

441
01:20:02,266 --> 01:20:03,732
你爽快吗

442
01:20:03,999 --> 01:20:05,132
好爽快

443
01:20:14,332 --> 01:20:17,066
好厉害啊 这根肉棒太热了

444
01:20:40,132 --> 01:20:41,466
好硬啊

445
01:20:57,066 --> 01:20:58,532
好爽啊

446
01:21:00,266 --> 01:21:01,599
可以看到吗

447
01:21:06,932 --> 01:21:08,132
好爽啊

448
01:21:10,266 --> 01:21:11,532
好爽啊

449
01:21:24,732 --> 01:21:26,999
肉棒在摩擦

450
01:21:32,799 --> 01:21:39,866
可以让我这里也爽快吗

451
01:21:51,332 --> 01:21:52,599
把舌头伸出来呀

452
01:21:55,932 --> 01:21:56,866
没错

453
01:21:57,799 --> 01:22:00,332
将内裤舔湿呀

454
01:22:12,066 --> 01:22:12,999
怎么样啊

455
01:22:16,732 --> 01:22:18,666
美味吗 是的

456
01:22:38,532 --> 01:22:39,999
想舔吗

457
01:22:40,266 --> 01:22:43,132
你的舌头

458
01:22:57,399 --> 01:22:59,666
来啊 肉穴

459
01:23:00,999 --> 01:23:02,799
继续舔呀

460
01:23:18,399 --> 01:23:20,199
好爽啊

461
01:23:36,266 --> 01:23:39,199
好厉害啊 继续舔啊

462
01:23:47,599 --> 01:23:48,666
每位吗

463
01:23:55,532 --> 01:23:56,599
好爽啊

464
01:24:10,599 --> 01:24:11,666
要去了

465
01:24:17,799 --> 01:24:18,932
要去了

466
01:24:32,666 --> 01:24:33,666
好爽啊

467
01:24:35,599 --> 01:24:39,332
我也来让你爽快吧

468
01:25:09,599 --> 01:25:10,799
爽快吗

469
01:25:13,199 --> 01:25:14,466
你爽快吗

470
01:26:28,332 --> 01:26:29,532
太爽了

471
01:26:30,932 --> 01:26:33,066
爽快是吗

472
01:26:36,932 --> 01:26:39,999
真厉害啊 这个不行

473
01:26:40,932 --> 01:26:43,332
好厉害 爽快吧

474
01:26:50,266 --> 01:26:51,399
太厉害了

475
01:27:46,666 --> 01:27:48,532
太爽了 好爽啊

476
01:27:55,466 --> 01:27:57,466
你把这个当成是肉穴啊

477
01:28:02,866 --> 01:28:04,266
很爽快吧

478
01:28:05,466 --> 01:28:07,732
爽快吗 好厉害

479
01:28:17,999 --> 01:28:19,732
继续摸我呀

480
01:28:37,132 --> 01:28:40,066
好厉害 好厉害
爽快吧 好爽快

481
01:28:42,599 --> 01:28:44,599
我们一起爽快啊

482
01:29:44,466 --> 01:29:45,732
爽快吧

483
01:29:58,532 --> 01:30:00,732
不行了 要射了 

484
01:30:05,066 --> 01:30:06,199
要射了 

485
01:30:26,332 --> 01:30:27,466
好厉害啊

486
01:30:28,599 --> 01:30:29,999
射了好多出来啊

487
01:31:04,866 --> 01:31:06,399
爽快吗

488
01:31:06,999 --> 01:31:08,466
是的

489
01:31:09,666 --> 01:31:12,066
下次再过来我家玩吧

490
01:31:13,932 --> 01:31:15,932
我会好好疼爱你的

491
01:31:25,799 --> 01:31:30,732
高级内衣的浓厚接待
想问问贵司能否采用我司的产品

492
01:31:30,999 --> 01:31:32,332
所以我们过来商议一下

493
01:31:33,266 --> 01:31:38,466
现在我公司针对秋之物件

494
01:31:39,399 --> 01:31:42,999
具体情况由结衣来进行说明

495
01:31:44,732 --> 01:31:50,466
我这边有好几个是可以保证稳定收入的方案

496
01:31:50,599 --> 01:31:53,266
请务必检讨一下

497
01:32:00,599 --> 01:32:03,799
失礼一下

498
01:32:10,866 --> 01:32:16,199
看来凭我的能力 
已经是无能为力了

499
01:32:18,266 --> 01:32:21,266
接下来就交给结衣你了 诶？

500
01:32:22,466 --> 01:32:26,332
这里不会有人回来了

501
01:32:27,666 --> 01:32:29,666
那就拜托你了 社长

502
01:32:30,199 --> 01:32:31,732
没有关系的

503
01:32:35,399 --> 01:32:40,466
对不起呀 我还有一个会议

504
01:32:40,999 --> 01:32:46,332
接下来请跟我司的结衣 
慢慢的商议吧

505
01:32:47,132 --> 01:32:49,332
接下来就拜托你了 好的

506
01:32:49,866 --> 01:32:51,399
那我就先告辞了

507
01:33:35,666 --> 01:33:39,666
请问我可以坐你旁边吗

508
01:33:54,732 --> 01:33:55,532
客人

509
01:33:59,599 --> 01:34:07,066
我今天可是穿了很色情的内衣 

510
01:34:17,532 --> 01:34:19,266
你想看吗

511
01:34:20,066 --> 01:34:20,999
是的

512
01:34:24,599 --> 01:34:26,866
那你可要看好了哟

513
01:34:46,066 --> 01:34:51,666
这套内衣是非常好的内衣哟 

514
01:35:14,199 --> 01:35:16,332
你想看胸罩吗

515
01:35:22,799 --> 01:35:24,466
来啊

516
01:35:25,799 --> 01:35:27,666
这可是特别的哟 

517
01:35:41,932 --> 01:35:44,332
我的内衣怎么样啊

518
01:35:47,932 --> 01:35:49,532
很色情吧

519
01:36:02,132 --> 01:36:04,399
想要看这边的吗

520
01:36:29,066 --> 01:36:32,932
怎么样啊 很不错吧

521
01:36:39,799 --> 01:36:44,532
你怎么啦 开始喘气了

522
01:36:47,466 --> 01:36:50,932
是不是看了我色情的内衣 兴奋啦

523
01:36:54,666 --> 01:36:55,999
好开心

524
01:37:06,132 --> 01:37:07,466
尽情的看呀

525
01:37:16,332 --> 01:37:17,466
可以看到吗

526
01:37:31,399 --> 01:37:33,599
这样呢

527
01:37:41,732 --> 01:37:44,799
内裤这样紧绷着 好爽快

528
01:37:45,799 --> 01:37:48,332
你想看这里吗

529
01:37:53,132 --> 01:37:55,266
那就好好看清楚了

530
01:38:07,866 --> 01:38:11,066
可以看见吗 屁眼

531
01:38:17,866 --> 01:38:22,732
你怎么啦 还想再靠近一点看吗

532
01:38:27,799 --> 01:38:32,799
那你躺好了

533
01:38:39,599 --> 01:38:40,799
好厉害啊

534
01:38:44,266 --> 01:38:46,332
已经这么硬了

535
01:38:48,666 --> 01:38:51,332
你很兴奋了吧 

536
01:38:57,932 --> 01:38:59,266
怎么啦

537
01:39:00,332 --> 01:39:02,066
这么颤抖着 

538
01:39:04,866 --> 01:39:06,532
不好意思吗

539
01:39:08,666 --> 01:39:14,866
来啊 我让你更加羞耻一点 

540
01:39:27,732 --> 01:39:29,199
乳头怎么样啊

541
01:39:45,266 --> 01:39:47,932
乳头好硬了

542
01:39:49,466 --> 01:39:51,399
已经这么硬了 

543
01:39:53,866 --> 01:39:56,266
乳头这么爽快啊 

544
01:40:20,999 --> 01:40:23,399
这么想我舔吗

545
01:40:28,199 --> 01:40:29,399
那么

546
01:40:46,799 --> 01:40:49,332
你的乳头真的很有感觉呢

547
01:41:02,932 --> 01:41:04,132
这边也要

548
01:41:10,932 --> 01:41:13,732
乳头好像很爽快的样子 

549
01:41:25,199 --> 01:41:27,732
已经这么硬了

550
01:41:29,199 --> 01:41:32,132
乳头这么爽快啊 

551
01:41:35,732 --> 01:41:37,266
很难受是吧 

552
01:42:00,932 --> 01:42:02,399
好厉害啊 

553
01:42:03,266 --> 01:42:04,932
这么硬梆梆了 

554
01:42:21,799 --> 01:42:23,799
肉棒爽快吗

555
01:42:27,732 --> 01:42:30,932
那我让它更加爽快吧 

556
01:42:38,666 --> 01:42:40,266
被卡住了 

557
01:42:42,866 --> 01:42:44,332
好厉害啊 

558
01:42:46,799 --> 01:42:48,066
好有精神呀

559
01:42:52,666 --> 01:42:54,732
这个爽快吗

560
01:43:14,799 --> 01:43:22,932
在摩擦哦 能感受到吗
内裤之下 我的肉穴

561
01:43:33,732 --> 01:43:35,666
肉棒好硬

562
01:45:07,066 --> 01:45:10,066
请你尽情的兴奋

563
01:45:35,399 --> 01:45:37,132
怎么样啊

564
01:45:40,399 --> 01:45:42,066
这里也是

565
01:45:43,532 --> 01:45:45,066
我帮你舔干净哦

566
01:45:59,399 --> 01:46:01,266
还想我继续舔吗

567
01:46:37,932 --> 01:46:39,266
真厉害

568
01:46:41,266 --> 01:46:42,666
真的好硬呢

569
01:46:50,332 --> 01:46:53,532
我舔着这样的肉棒

570
01:46:54,799 --> 01:46:56,332
太兴奋了

571
01:47:05,066 --> 01:47:09,332
你爽快吗 我的小嘴巴

572
01:47:17,466 --> 01:47:19,332
已经这么硬了 

573
01:47:33,332 --> 01:47:37,066
好厉害 太让人兴奋了

574
01:47:38,666 --> 01:47:45,466
那么 要看我的肉穴吗

575
01:47:47,599 --> 01:47:48,999
可以看到吗

576
01:48:01,732 --> 01:48:08,599
刚刚舔着你的肉捧 
让这里这么湿了

577
01:48:11,666 --> 01:48:16,199
你听听呀 我的肉穴
在啪啦啪啦的响呢

578
01:48:27,866 --> 01:48:37,932
可以将客人的肉棒 
满满的插入这里吗

579
01:48:45,199 --> 01:48:46,932
我不能忍耐了

580
01:48:50,932 --> 01:48:53,332
要看着插入部位吗 

581
01:49:18,266 --> 01:49:19,599
进来了 

582
01:49:37,866 --> 01:49:39,599
你爽快吗

583
01:49:41,466 --> 01:49:42,399
好厉害

584
01:49:44,732 --> 01:49:46,999
这根肉棒太爽了 

585
01:49:51,799 --> 01:49:54,799
来呀 摸我呀 

586
01:50:03,732 --> 01:50:05,866
我的胸部柔软吧 

587
01:50:13,466 --> 01:50:14,666
好爽啊

588
01:50:22,332 --> 01:50:24,799
我来用力摆动哟 

589
01:50:35,466 --> 01:50:36,799
你爽快吗

590
01:50:53,599 --> 01:50:56,132
这根肉棒太棒了 

591
01:51:00,199 --> 01:51:01,732
爽快吗 

592
01:51:24,399 --> 01:51:25,599
好爽啊

593
01:51:30,399 --> 01:51:31,866
要去了 

594
01:51:56,132 --> 01:51:57,466
再快一点 

595
01:52:01,599 --> 01:52:02,932
好爽啊 

596
01:52:20,532 --> 01:52:21,699
要去了 

597
01:52:25,432 --> 01:52:26,499
要去了

598
01:52:36,666 --> 01:52:38,066
你怎么样啊

599
01:52:38,266 --> 01:52:42,532
我的肉穴里面 很棒吧

600
01:52:43,332 --> 01:52:46,932
请继续 请尽情的享受吧

601
01:52:54,466 --> 01:52:55,466
好厉害啊

602
01:53:24,132 --> 01:53:26,799
看好了啊 插入的地方

603
01:53:27,199 --> 01:53:28,532
看啊

604
01:53:35,999 --> 01:53:37,199
要去了

605
01:53:45,132 --> 01:53:48,399
好厉害 太爽了

606
01:53:48,666 --> 01:53:51,732
客人的肉棒 

607
01:53:53,599 --> 01:53:57,599
我们继续来爽快吧 

608
01:54:11,066 --> 01:54:12,666
好爽啊

609
01:54:58,399 --> 01:55:02,866
继续 继续用力抽动啊

610
01:55:07,932 --> 01:55:08,999
好爽啊

611
01:55:32,132 --> 01:55:33,332
要去了

612
01:55:49,199 --> 01:55:57,332
客人 我的肉穴太爽快了
我也让你爽快吧

613
01:57:02,666 --> 01:57:05,066
看来你真的很喜欢乳头呢

614
01:57:33,932 --> 01:57:36,066
客人你爽快吗

615
01:57:43,666 --> 01:57:45,999
肉棒好硬啊

616
01:57:47,732 --> 01:57:49,332
要射了 要射了

617
01:57:52,532 --> 01:57:53,599
好厉害呀

618
01:58:01,666 --> 01:58:02,732
好厉害呀

619
01:58:04,332 --> 01:58:06,132
射了好多出来呢 

620
01:59:01,799 --> 01:59:03,066
真美味

621
01:59:04,932 --> 01:59:09,266
客人你爽快了吗

622
01:59:14,599 --> 01:59:18,866
你可以考虑一下吗

623
01:59:24,066 --> 01:59:26,599
谢谢你

