1
00:01:10,033 --> 00:01:13,300
你累吗？
嗯 没事的 谢谢你

2
00:01:15,033 --> 00:01:22,900
那个
是这里吗？

3
00:01:23,233 --> 00:01:24,366
没错

4
00:01:26,966 --> 00:01:28,366
好厉害阿

5
00:01:29,333 --> 00:01:32,133
好香呀

6
00:01:36,466 --> 00:01:39,733
没关系吧？住在这里
嗯 没关系的

7
00:01:39,933 --> 00:01:43,866
好厉害

8
00:01:43,866 --> 00:01:45,533
景色太漂亮了

9
00:01:54,533 --> 00:01:55,666
什么呀

10
00:02:13,299 --> 00:02:14,966
看你好开心的样子阿

11
00:02:16,966 --> 00:02:19,366
两个人单独相处当然开心啦

12
00:02:27,966 --> 00:02:29,166
好害羞啦

13
00:02:33,766 --> 00:02:35,800
好害羞阿
为什么呢

14
00:02:36,266 --> 00:02:37,733
太突然了

15
00:02:39,000 --> 00:02:40,866
也没有洗澡

16
00:03:10,100 --> 00:03:11,500
你在想什么呢？

17
00:03:13,166 --> 00:03:14,900
我什么也没有想阿

18
00:03:43,733 --> 00:03:46,733
好漂亮的风景吧
好漂亮的风景

19
00:03:48,133 --> 00:03:51,333
什么呀
好害羞

20
00:03:55,933 --> 00:03:57,733
多外面都可以看到了

21
00:04:01,600 --> 00:04:03,266
可以看到吗

22
00:04:19,966 --> 00:04:22,233
不能自己摸哟

23
00:04:23,833 --> 00:04:25,166
不要动

24
00:04:26,100 --> 00:04:27,433
这样吗？

25
00:04:44,033 --> 00:04:44,966
好害羞阿

26
00:04:54,600 --> 00:04:55,866
不行

27
00:04:59,866 --> 00:05:01,733
不能摸呀

28
00:05:13,666 --> 00:05:17,133
呐
嗯？什么呀

29
00:05:19,266 --> 00:05:22,366
你刚刚说外面可以看到是吗
外面？

30
00:05:25,500 --> 00:05:26,833
把腿打开

31
00:05:33,366 --> 00:05:34,300
这样吗？

32
00:05:39,966 --> 00:05:41,633
一直看着外面

33
00:05:42,766 --> 00:05:45,233
不要啦
好害羞阿

34
00:05:47,500 --> 00:05:48,833
不要动

35
00:05:53,300 --> 00:05:55,100
拍屁股翘起来

36
00:05:58,000 --> 00:05:58,866
这样吗

37
00:06:03,533 --> 00:06:04,600
不要动

38
00:06:33,566 --> 00:06:37,366
好害羞阿 看的好清楚哟\M不要啦

39
00:06:43,500 --> 00:06:44,900
那里不行

40
00:06:45,500 --> 00:06:46,966
好厉害阿

41
00:06:48,700 --> 00:06:51,766
好厉害啊
外面都要看到了

42
00:06:59,366 --> 00:07:00,766
好厉害阿
不要啦

43
00:07:05,333 --> 00:07:07,266
不要的话就停下来吧

44
00:07:07,533 --> 00:07:09,066
不要停下来

45
00:07:18,133 --> 00:07:19,933
你想两个人单独相处的吧

46
00:07:21,800 --> 00:07:23,400
我很想

47
00:07:28,533 --> 00:07:31,066
为什么你的乳头这么硬了呢

48
00:07:39,166 --> 00:07:43,300
把舌头伸出来
继续

49
00:07:44,633 --> 00:07:45,633
继续

50
00:08:11,600 --> 00:08:14,200
爽快吗？
爽快

51
00:08:15,533 --> 00:08:19,266
好硬

52
00:08:23,400 --> 00:08:25,466
哪里比较硬
知道吗？

53
00:08:26,866 --> 00:08:29,266
好害羞阿
那就停下来吧

54
00:08:31,333 --> 00:08:36,133
哪里
阴蒂

55
00:08:36,666 --> 00:08:44,166
那就把腿淫荡的打开吧

56
00:08:55,166 --> 00:08:57,700
用手抓住障子

57
00:08:59,700 --> 00:09:02,300
继续继续

58
00:09:09,233 --> 00:09:16,400
一脸一直想要我揉弄里面的表情

59
00:09:18,266 --> 00:09:19,800
好厉害阿
不行

60
00:09:23,933 --> 00:09:25,333
什么呀

61
00:09:27,933 --> 00:09:30,266
不能流出来哟

62
00:09:30,533 --> 00:09:33,466
绝对绝对

63
00:09:34,000 --> 00:09:35,733
绝对不能流出来喔

64
00:09:36,666 --> 00:09:38,133
不行的

65
00:09:40,800 --> 00:09:43,466
不能流出来 对不起
要忍耐 嗯

66
00:09:43,666 --> 00:09:45,400
要忍耐住

67
00:09:46,600 --> 00:09:47,933
不行

68
00:09:50,566 --> 00:09:52,300
要忍耐住

69
00:09:55,966 --> 00:09:57,366
我不能忍耐了

70
00:10:03,300 --> 00:10:04,366
不行

71
00:10:10,500 --> 00:10:11,833
不行
太爽了

72
00:10:16,300 --> 00:10:18,166
好厉害啊

73
00:10:21,366 --> 00:10:22,733
我要变得很奇怪了

74
00:10:25,333 --> 00:10:26,666
要变得奇怪了吗？

75
00:10:27,200 --> 00:10:29,666
你就是想变得奇怪
才跟我在一起的吧？

76
00:10:30,400 --> 00:10:33,000
哪个？
就是那个

77
00:10:36,933 --> 00:10:38,000
不行

78
00:10:38,733 --> 00:10:43,466
打住 太爽了
打住 不行

79
00:10:54,133 --> 00:10:55,800
不是让你打住吗？

80
00:10:56,300 --> 00:10:57,900
对不起

81
00:10:58,433 --> 00:11:00,166
为什么不打住呢

82
00:11:01,300 --> 00:11:02,966
看呀 这么湿了

83
00:11:20,900 --> 00:11:22,566
为什么不能忍耐呢？

84
00:11:23,766 --> 00:11:24,966
对不起

85
00:11:28,766 --> 00:11:29,866
把腿打开

86
00:11:32,400 --> 00:11:33,333
这样吗？

87
00:11:34,800 --> 00:11:37,333
自己打开

88
00:11:43,933 --> 00:11:45,200
好害羞

89
00:11:54,133 --> 00:11:57,200
好厉害阿
这个好爽就是这个

90
00:12:03,566 --> 00:12:05,366
自己把腿给按住

91
00:12:08,433 --> 00:12:09,433
这样吗？
没错

92
00:12:14,900 --> 00:12:16,700
好厉害啊
不要啦 好厉害啊

93
00:12:19,566 --> 00:12:20,700
好爽阿

94
00:12:24,500 --> 00:12:25,900
不行

95
00:12:27,100 --> 00:12:29,966
这个不行
把腿给抱住了

96
00:12:30,566 --> 00:12:31,900
把腿抱住了

97
00:12:32,100 --> 00:12:34,566
不能闭上来

98
00:12:34,966 --> 00:12:38,266
不能流出来哟
不行不行

99
00:12:43,066 --> 00:12:45,333
打住
不行 停止不了

100
00:12:45,733 --> 00:12:47,066
停止不了

101
00:12:50,133 --> 00:12:51,333
打住阿

102
00:12:52,066 --> 00:12:53,466
对不起

103
00:13:15,833 --> 00:13:17,100
好厉害阿

104
00:13:17,300 --> 00:13:20,033
湿透了
湿透了呢

105
00:13:21,100 --> 00:13:23,833
为什么会湿透了呢
对不起

106
00:13:26,900 --> 00:13:31,966
我帮你全部舔干净吧
你想我舔的吧

107
00:13:33,833 --> 00:13:35,500
尽惰的舔吧

108
00:13:45,666 --> 00:13:48,266
不要不要
好爽阿

109
00:13:51,466 --> 00:13:53,733
好厉害阿
这个好爽阿

110
00:13:59,133 --> 00:14:00,266
好爽阿

111
00:14:17,633 --> 00:14:22,766
看呀 好厉害阿
湿透了吧 湿透了

112
00:14:44,766 --> 00:14:47,366
给你看个好东西
好厉害啊

113
00:14:49,433 --> 00:14:51,266
好厉害阿
不可以摸

114
00:14:58,466 --> 00:14:59,533
你想怎么做？

115
00:15:02,066 --> 00:15:03,200
我想舔

116
00:15:06,600 --> 00:15:07,666
可以吗？

117
00:15:12,333 --> 00:15:13,333
好厉害阿

118
00:15:52,433 --> 00:15:53,700
美味吗？

119
00:15:54,300 --> 00:15:58,066
美味
美味是吗？

120
00:15:59,133 --> 00:16:04,466
非常美味
更加激烈一点 激烈一点？

121
00:16:13,733 --> 00:16:14,866
不要滴下来
用手去接住 这样吗

122
00:16:39,033 --> 00:16:40,500
好害羞阿

123
00:16:48,700 --> 00:16:54,700
呐 什么呀
用你这对色情的胸部

124
00:16:55,433 --> 00:16:56,966
让我爽快吧

125
00:16:59,566 --> 00:17:03,333
嗯 我来让你爽快

126
00:17:04,066 --> 00:17:05,200
是吗

127
00:17:08,066 --> 00:17:10,000
这样吗？
没错

128
00:17:12,533 --> 00:17:13,866
来呀

129
00:17:26,600 --> 00:17:28,000
好厉害阿

130
00:17:36,633 --> 00:17:38,166
这样吗？

131
00:17:53,700 --> 00:17:55,633
好大阿

132
00:18:41,200 --> 00:18:42,666
继续舔呀

133
00:19:01,300 --> 00:19:03,300
要弄出来了

134
00:19:09,300 --> 00:19:10,233
好厉害阿

135
00:19:13,500 --> 00:19:15,833
摩擦这里呀
好厉害

136
00:19:40,400 --> 00:19:41,933
好硬啊

137
00:19:51,433 --> 00:19:53,900
越来越硬了

138
00:20:01,966 --> 00:20:03,033
好厉害阿

139
00:20:09,966 --> 00:20:11,233
好多阿

140
00:20:51,800 --> 00:20:55,666
趴在桌子上
将屁股朝向我

141
00:20:56,966 --> 00:20:58,366
趴着吗

142
00:21:05,166 --> 00:21:06,833
趴下去

143
00:21:07,033 --> 00:21:10,233
什么想要插入哪里
好好说明白

144
00:21:12,500 --> 00:21:14,300
好好说呀

145
00:21:14,633 --> 00:21:18,166
想让肉棒插入小穴

146
00:21:18,300 --> 00:21:23,766
是手指吗？
不要

147
00:21:28,300 --> 00:21:30,266
自己在摆动腰呢

148
00:21:40,400 --> 00:21:45,266
不行

149
00:22:14,033 --> 00:22:15,833
尽情爽快吧

150
00:22:16,966 --> 00:22:19,100
我想尽情爽快

151
00:22:51,600 --> 00:22:53,733
你的身体好热

152
00:23:11,500 --> 00:23:13,700
给我看看呀

153
00:23:14,300 --> 00:23:17,966
不行
为什么不行呢

154
00:23:23,633 --> 00:23:25,233
你已经有感觉了呢

155
00:23:30,366 --> 00:23:32,300
尽情爽快吧

156
00:23:33,900 --> 00:23:35,166
来吧

157
00:23:35,833 --> 00:23:39,566
这样很有感觉的吧

158
00:23:47,266 --> 00:23:49,533
真是好大呀

159
00:23:53,333 --> 00:23:54,800
太爽了

160
00:24:10,733 --> 00:24:12,866
趴下去

161
00:24:13,866 --> 00:24:16,900
让我看清楚一点

162
00:24:22,900 --> 00:24:24,366
那边手也给我

163
00:24:24,766 --> 00:24:27,500
这样吗？
没错

164
00:24:36,300 --> 00:24:37,500
好厉害阿

165
00:24:40,233 --> 00:24:41,566
动不了啦

166
00:24:47,033 --> 00:24:50,266
什么感觉呀
拜托了

167
00:24:50,600 --> 00:24:52,200
什么呀

168
00:24:52,933 --> 00:24:54,200
不行吗

169
00:24:54,333 --> 00:24:55,400
不是不行

170
00:25:06,266 --> 00:25:08,333
那里好害羞阿

171
00:25:14,266 --> 00:25:17,266
这么害羞吗？
很害羞

172
00:25:25,233 --> 00:25:31,433
那为了不害羞
不害羞？

173
00:25:38,300 --> 00:25:39,233
好厉害阿

174
00:25:39,900 --> 00:25:41,766
全部变黑了

175
00:25:44,366 --> 00:25:45,766
全部变黑了

176
00:26:09,400 --> 00:26:10,533
好害羞阿

177
00:26:15,266 --> 00:26:16,333
不行

178
00:26:17,733 --> 00:26:48,433
好厉害阿

179
00:26:55,433 --> 00:27:02,366
好厉害的声音呀

180
00:27:06,400 --> 00:27:08,266
不行
这个太爽了

181
00:27:09,800 --> 00:27:10,866
不行

182
00:27:13,600 --> 00:27:15,333
去哪里了

183
00:27:23,266 --> 00:27:25,933
躺下去
这边吗？

184
00:27:27,200 --> 00:27:30,466
没错
这样吗？

185
00:27:38,833 --> 00:27:40,033
好厉害阿

186
00:27:50,966 --> 00:27:52,633
好爽阿

187
00:27:57,500 --> 00:27:58,966
那里好爽阿

188
00:28:03,566 --> 00:28:10,033
好厉害阿

189
00:28:18,800 --> 00:28:20,733
不行
太爽了

190
00:28:26,333 --> 00:28:27,800
不行不行不行不行

191
00:28:28,866 --> 00:28:30,800
不行
这个要去了

192
00:28:32,600 --> 00:28:35,666
不可以去
不行要去了

193
00:28:35,933 --> 00:28:38,066
不行不行不行
要去了要去了要去了

194
00:28:40,000 --> 00:28:48,966
不可以去的

195
00:28:49,433 --> 00:28:51,166
不行
不行

196
00:29:04,966 --> 00:29:07,166
要去了要去了要去了要去了

197
00:29:07,900 --> 00:29:09,500
不要啊
继续

198
00:29:10,100 --> 00:29:11,233
不行

199
00:29:12,566 --> 00:29:14,766
想要去吗？
想去

200
00:29:15,100 --> 00:29:16,833
那就好好说呀

201
00:29:21,800 --> 00:29:23,466
要去了要去了要去了

202
00:29:26,200 --> 00:29:29,866
不行
去了

203
00:29:31,000 --> 00:29:33,400
不行不行
你说谎

204
00:29:34,266 --> 00:29:38,533
不行不行不行 你还没有去吧
不行不行 不要啦

205
00:29:40,733 --> 00:29:42,066
想去吗

206
00:29:49,733 --> 00:29:50,900
不行

207
00:29:56,166 --> 00:29:58,100
想去吗？
想去吗

208
00:30:01,500 --> 00:30:03,566
继续继续继续

209
00:30:46,000 --> 00:30:47,133
好厉害阿

210
00:30:48,133 --> 00:30:50,666
好湿啊
不要啊

211
00:30:55,933 --> 00:30:58,900
你的小穴在渴望着
不要啦 好害羞阿

212
00:31:03,966 --> 00:31:05,766
对不起

213
00:31:27,100 --> 00:31:28,166
好厉害

214
00:31:29,500 --> 00:31:31,866
想要吗？
想要这个

215
00:31:32,333 --> 00:31:35,000
好厉害阿\插入进来了

216
00:31:35,466 --> 00:31:37,066
想要吗？
想要

217
00:31:37,933 --> 00:31:39,066
想要

218
00:31:39,466 --> 00:31:41,000
想要更多的

219
00:31:42,400 --> 00:31:43,733
这个不行

220
00:31:44,333 --> 00:31:45,266
好厉害阿

221
00:31:47,000 --> 00:31:48,066
好厉害阿

222
00:31:51,466 --> 00:31:53,066
好厉害阿
好厉害阿

223
00:31:56,000 --> 00:31:57,133
好厉害阿

224
00:32:03,000 --> 00:32:04,033
好厉害阿

225
00:32:20,500 --> 00:32:21,900
好厉害阿

226
00:32:24,633 --> 00:32:28,700
这个好厉害阿
阴蒂

227
00:32:30,166 --> 00:32:31,500
不行

228
00:32:33,633 --> 00:32:34,766
好厉害阿

229
00:32:44,200 --> 00:32:46,666
你在喘息什么呢
不要阿

230
00:32:47,466 --> 00:32:50,066
你在渴望什么而摆动腰呢

231
00:32:50,533 --> 00:32:52,533
好害羞阿

232
00:32:58,266 --> 00:33:05,400
不行

233
00:33:06,666 --> 00:33:09,866
这里吗？那里那里好厉害阿
这里？

234
00:33:13,233 --> 00:33:14,100
不行

235
00:33:19,433 --> 00:33:21,100
继续继续

236
00:33:21,500 --> 00:33:23,633
继续什么阿
继续想要

237
00:33:27,033 --> 00:33:28,033
不要啦
不要

238
00:33:37,166 --> 00:33:39,500
这么想去吗？
想去

239
00:33:40,033 --> 00:33:41,900
这么想去了

240
00:33:49,600 --> 00:33:53,200
你这么想去吗？
想去

241
00:33:54,066 --> 00:33:59,666
我会让你不断高潮的

242
00:34:00,533 --> 00:34:03,333
好厉害阿 把腿打开
好厉害阿

243
00:34:04,200 --> 00:34:06,933
我会让你疯狂的

244
00:34:22,166 --> 00:34:23,966
你喜欢的吧？
喜欢

245
00:34:25,900 --> 00:34:29,166
好厉害阿

246
00:34:30,166 --> 00:34:32,300
碰中最敏感的地方了

247
00:34:35,433 --> 00:34:36,633
好厉害阿

248
00:34:40,900 --> 00:34:43,166
好厉害阿
好爽阿

249
00:34:44,433 --> 00:34:47,700
好厉害阿
太爽了

250
00:34:51,733 --> 00:34:54,066
好厉害阿
太爽了

251
00:35:08,333 --> 00:35:09,733
太爽了

252
00:35:25,500 --> 00:35:26,500
什么呀

253
00:35:27,966 --> 00:35:29,100
不行

254
00:35:29,166 --> 00:35:30,633
好厉害阿

255
00:35:32,700 --> 00:35:34,300
这个好厉害阿

256
00:35:45,566 --> 00:35:48,700
那里那里那里那里

257
00:35:57,733 --> 00:35:59,066
不行
好厉害阿

258
00:36:03,000 --> 00:36:04,399
好棒

259
00:36:05,000 --> 00:36:06,000
不行

260
00:36:16,466 --> 00:36:17,866
这个声音怎么回事阿

261
00:36:20,066 --> 00:36:21,333
对不起阿

262
00:36:22,066 --> 00:36:25,800
不能流出来哟 不行
不能流出来 这个不行啊

263
00:36:36,233 --> 00:36:37,766
不行了
对不起

264
00:36:49,166 --> 00:36:50,900
好爽阿

265
00:36:55,700 --> 00:36:57,966
不行
太爽了

266
00:37:38,166 --> 00:37:39,833
要去了要去了要去了要去了

267
00:37:45,500 --> 00:37:46,633
不行

268
00:37:47,033 --> 00:37:47,966
不行阿

269
00:37:54,766 --> 00:37:56,300
我要坏掉了

270
00:37:57,166 --> 00:37:59,300
好厉害阿
第一次这样

271
00:37:59,566 --> 00:38:00,966
要坏掉了吗

272
00:38:01,766 --> 00:38:03,100
你要坏掉了吗？

273
00:38:04,166 --> 00:38:05,833
是不是要坏掉啦？

274
00:38:07,766 --> 00:38:09,633
坏掉可以吗？

275
00:38:22,133 --> 00:38:24,066
要疯掉了
要疯掉了

276
00:38:25,200 --> 00:38:27,600
把腿打开
自己来

277
00:38:28,466 --> 00:38:32,600
不行不行
用手拿着拿着拿着

278
00:38:32,933 --> 00:38:35,933
你想去的吧想去的吧想去吗
我想去

279
00:38:41,333 --> 00:38:44,566
又去了又去了又去了

280
00:38:54,700 --> 00:38:59,166
爽快吗？爽快
爽快吗？爽快

281
00:38:59,566 --> 00:39:02,633
你还想要更多吧 想要更多吧
不行了

282
00:39:02,900 --> 00:39:07,500
用手拿着 对不起
你想去的吧想去的吧

283
00:39:07,900 --> 00:39:09,500
看呀
又去了

284
00:39:09,966 --> 00:39:11,500
又去了

285
00:39:11,633 --> 00:39:16,433
又去了又去了 对不起对不起
又去了 看呀

286
00:39:19,466 --> 00:39:20,533
要去了

287
00:39:26,800 --> 00:39:29,733
我要坏掉了 坏掉了
你要坏掉了吗

288
00:39:51,633 --> 00:39:52,566
不行

289
00:39:58,700 --> 00:40:02,233
趴着 趴着呀

290
00:40:02,433 --> 00:40:05,900
很爽的哟
很爽的呢

291
00:40:06,433 --> 00:40:09,766
很爽吧 对不起
很爽的吧

292
00:40:11,500 --> 00:40:15,300
把屁股翘起来
翘起来阿

293
00:40:18,100 --> 00:40:20,100
碰触阿
这次自己来碰触呀

294
00:40:20,833 --> 00:40:22,700
自己来？
自己来碰触

295
00:40:25,266 --> 00:40:26,800
好爽阿

296
00:40:27,000 --> 00:40:30,133
好爽是吧 好爽阿
好爽吧

297
00:40:31,533 --> 00:40:38,266
好爽阿 爽吗 好爽 开心吗？
开心吗？好开心 继续阿

298
00:40:38,466 --> 00:40:42,133
笑呀 好开心吧
好开心啊

299
00:41:02,500 --> 00:41:04,100
自己夹住喔

300
00:41:04,500 --> 00:41:08,433
要到自己去为止 不行阿
不可以 要夹住

301
00:41:15,033 --> 00:41:19,033
面朝这边

302
00:41:20,300 --> 00:41:21,633
转过来

303
00:41:22,833 --> 00:41:25,033
你想更加爽快吧

304
00:41:25,833 --> 00:41:27,566
一定要碰触

305
00:41:29,033 --> 00:41:30,366
过来
过来这边

306
00:41:32,066 --> 00:41:33,133
过来这边

307
00:41:40,333 --> 00:41:41,400
淫荡的女人

308
00:41:49,866 --> 00:41:51,200
不行了

309
00:41:52,866 --> 00:41:55,133
怎么样了阿
不要阿

310
00:42:01,600 --> 00:42:03,533
爽快吗？
爽快

311
00:42:15,833 --> 00:42:19,433
爽快吗？爽快 爽快是吗？
爽快

312
00:42:19,700 --> 00:42:21,566
要奇怪了吗？

313
00:42:21,833 --> 00:42:23,500
要奇怪了没有呀

314
00:42:24,633 --> 00:42:27,166
你奇怪了吗？
变奇怪了吗

315
00:42:39,400 --> 00:42:40,466
好厉害阿

316
00:42:42,133 --> 00:42:45,533
碰触这里啊
小穴这里

317
00:42:45,800 --> 00:42:46,933
好厉害阿

318
00:42:47,133 --> 00:42:50,866
不要阿 这是什么
这里呀 不要阿 好厉害阿

319
00:42:51,933 --> 00:42:53,400
继续碰触呀 继续碰触

320
00:42:55,800 --> 00:42:58,400
好厉害阿
太爽了

321
00:42:59,333 --> 00:43:00,733
不行
好厉害阿

322
00:43:01,200 --> 00:43:02,266
去吧

323
00:43:23,300 --> 00:43:25,766
太厉害了
要变得奇怪了

324
00:43:32,100 --> 00:43:33,900
起来呀

325
00:43:35,100 --> 00:43:36,166
先起来

326
00:43:36,833 --> 00:43:40,300
看呀
这么湿了

327
00:43:40,566 --> 00:43:41,900
好厉害阿

328
00:43:42,500 --> 00:43:44,166
这么湿了

329
00:43:44,366 --> 00:43:47,066
舔呀
帮我舔呀

330
00:43:48,800 --> 00:43:50,266
帮我舔

331
00:43:53,066 --> 00:43:54,266
深入一点

332
00:44:16,400 --> 00:44:18,500
不行不要
要奇怪了吗

333
00:44:19,966 --> 00:44:21,966
不要
高潮几次啦

334
00:44:23,100 --> 00:44:26,166
好厉害阿
好厉害是吧

335
00:44:27,366 --> 00:44:28,833
好厉害阿
好爽阿

336
00:44:30,366 --> 00:44:32,900
继续帮我舔肉棒呀

337
00:44:43,500 --> 00:44:46,700
看着我呀
开心吗？

338
00:44:46,900 --> 00:44:47,900
好开心

339
00:44:48,100 --> 00:44:51,800
大肉棒好开心
大肉棒好开心

340
00:44:52,000 --> 00:44:55,200
开心的话一定要更加好的表情

341
00:45:01,800 --> 00:45:03,400
开心吗
好开心

342
00:45:36,633 --> 00:45:38,566
爽快吗？
好爽快

343
00:45:38,966 --> 00:45:41,100
全身都爽快吗

344
00:45:41,833 --> 00:45:46,433
好厉害阿

345
00:45:46,700 --> 00:45:49,966
阴蒂硬了 好厉害阿
阴蒂硬了

346
00:45:52,100 --> 00:45:54,166
好开心
好开心啊

347
00:45:56,300 --> 00:45:58,400
好厉害阿

348
00:45:59,000 --> 00:46:02,666
为什么这么厉害呢
为什么这么厉害

349
00:46:03,000 --> 00:46:06,133
什么厉害呢
我不知道不知道

350
00:46:21,533 --> 00:46:24,066
想要吧想要吧
想要

351
00:46:24,400 --> 00:46:25,866
想要到喉咙为止吧

352
00:46:26,933 --> 00:46:29,066
想要吧
那我射给你

353
00:46:29,400 --> 00:46:30,533
要开始了喔

354
00:46:30,866 --> 00:46:33,300
要开始了喔
要来了喔

355
00:46:53,433 --> 00:46:54,833
弄出来看看

356
00:46:55,966 --> 00:46:57,233
给我看看

357
00:47:04,433 --> 00:47:08,733
爽快吗？爽快
爽快是吗 爽快

358
00:47:09,066 --> 00:47:11,266
还想更加爽快吗？
想

359
00:47:11,400 --> 00:47:13,200
想要吗？
想要

360
00:47:13,533 --> 00:47:15,266
继续
继续是吗

361
00:47:17,866 --> 00:47:20,266
为什么自己将小穴送过来呢

362
00:47:21,600 --> 00:47:23,333
好厉害阿
好厉害阿

363
00:47:24,400 --> 00:47:25,400
好厉害阿
来呀

364
00:47:25,666 --> 00:47:28,266
来呀
将小穴再送过来一点呀

365
00:47:28,600 --> 00:47:30,133
没错
对不起

366
00:47:30,600 --> 00:47:33,000
好厉害啊
小穴好厉害

367
00:47:33,866 --> 00:47:35,200
好厉害啊
是这里了

368
00:47:35,466 --> 00:47:37,266
是这里了
不行 这里了 不行

369
00:47:37,400 --> 00:47:39,300
打住
打住啊

370
00:47:39,633 --> 00:47:41,233
打住阿

371
00:47:47,233 --> 00:48:10,966
不行

372
00:48:25,800 --> 00:48:27,600
爽快了吗？
是的

373
00:48:28,200 --> 00:48:29,800
太爽了

374
00:49:28,466 --> 00:49:29,733
好爽阿

375
00:49:30,733 --> 00:49:32,400
乳头硬起来了

376
00:49:36,400 --> 00:49:37,933
这么想做吗

377
00:49:38,200 --> 00:49:39,266
想做

378
00:49:39,733 --> 00:49:42,733
想尽情的做
就这么想要吗

379
00:49:44,733 --> 00:49:48,000
好厉害的鸡皮呀
不要啦

380
00:49:54,233 --> 00:49:55,700
好爽阿

381
00:49:59,633 --> 00:50:01,633
好厉害阿
好爽阿

382
00:50:07,166 --> 00:50:10,100
不要流出来

383
00:50:10,500 --> 00:50:11,833
不行
要忍耐

384
00:50:12,033 --> 00:50:13,300
不要流出来

385
00:50:14,366 --> 00:50:15,433
不要流出来

386
00:50:16,033 --> 00:50:17,366
我不能忍耐了

387
00:50:17,766 --> 00:50:19,166
不要流出来
不行

388
00:50:19,500 --> 00:50:21,766
不行要出来了
不要流出来

389
00:50:30,933 --> 00:50:32,866
出来了吗？

390
00:50:33,933 --> 00:50:36,200
不可以流出来
不可以流出来

391
00:50:39,666 --> 00:50:41,866
不行

392
00:50:43,600 --> 00:50:44,733
好爽阿

393
00:50:46,400 --> 00:50:47,800
不是说了不行吗？

394
00:50:50,000 --> 00:50:51,066
对不起

395
00:50:55,400 --> 00:50:57,600
爽快吗？
好爽快

396
00:51:02,833 --> 00:51:05,300
太爽了
想我继续舔吗？

397
00:51:06,033 --> 00:51:07,500
帮我舔阿

398
00:51:08,100 --> 00:51:11,500
想要我继续舔吗
想要 不行了

399
00:51:13,100 --> 00:51:14,233
什么阿

400
00:51:14,500 --> 00:51:16,966
好爽阿
这里有感觉吗

401
00:51:18,966 --> 00:51:21,166
里面好爽
不要流出来喔

402
00:51:21,366 --> 00:51:24,166
不行
不行

403
00:51:25,833 --> 00:51:27,233
打住

404
00:51:27,500 --> 00:51:30,900
不行
打住 打住

405
00:51:32,466 --> 00:51:33,800
停不下来

406
00:51:33,933 --> 00:51:35,066
不行

407
00:51:46,000 --> 00:51:47,666
对不起

408
00:51:48,733 --> 00:51:50,133
为什么不能忍耐呢

409
00:51:50,466 --> 00:51:51,733
对不起

410
00:51:53,466 --> 00:51:54,800
真是不听话呀

411
00:52:38,300 --> 00:52:39,733
那里不行

412
00:52:47,266 --> 00:53:09,600
好厉害阿

413
00:53:17,700 --> 00:53:19,166
那里不行

414
00:53:46,200 --> 00:53:47,200
好爽阿

415
00:54:04,600 --> 00:54:06,933
爽快吗
爽快

416
00:54:08,066 --> 00:54:09,066
色女

417
00:54:22,233 --> 00:54:23,700
那里好爽阿

418
00:54:50,633 --> 00:54:52,800
好厉害阿

419
00:55:00,733 --> 00:55:03,066
怎啦
变硬了

420
00:55:03,333 --> 00:55:04,466
可以插入吗？

421
00:55:08,533 --> 00:55:10,266
你想要什么呢？

422
00:55:11,133 --> 00:55:12,666
肉棒

423
00:55:12,866 --> 00:55:14,600
想要肉棒吗
想要肉棒插入

424
00:55:16,133 --> 00:55:17,200
哪里呢

425
00:55:19,800 --> 00:55:21,400
这里

426
00:55:28,433 --> 00:55:30,033
不行

427
00:55:36,566 --> 00:55:38,833
你想要插入是吧
想要

428
00:55:40,233 --> 00:55:41,433
想要插入

429
00:55:42,166 --> 00:55:43,233
我要插入了

430
00:56:08,933 --> 00:56:10,933
插入了
好爽啊

431
00:56:11,066 --> 00:56:12,333
好厉害阿

432
00:56:12,533 --> 00:56:14,133
好硬阿

433
00:56:27,200 --> 00:56:28,733
看呀

434
00:56:29,333 --> 00:56:32,633
插入这么深哟
不要啦 看呀

435
00:56:33,900 --> 00:56:35,033
好害羞阿

436
00:56:39,300 --> 00:56:40,900
插入这么深

437
00:56:45,366 --> 00:56:46,633
好厉害阿

438
00:56:47,766 --> 00:56:49,100
好厉害阿
不行 不行

439
00:56:53,033 --> 00:56:54,100
好爽阿

440
00:56:55,100 --> 00:56:56,433
自己摸摸看

441
00:57:15,400 --> 00:57:16,533
要去了

442
00:57:18,533 --> 00:57:19,933
要去了
要去了

443
00:57:37,333 --> 00:57:38,833
好爽阿

444
00:57:39,433 --> 00:57:40,633
好厉害阿

445
00:57:52,700 --> 00:57:54,366
肉棒好爽阿

446
00:58:07,833 --> 00:58:08,900
好厉害阿

447
00:58:35,933 --> 00:58:38,200
不行
这个好爽阿

448
00:58:39,800 --> 00:58:41,266
可以尽情爽快喔

449
00:58:41,800 --> 00:58:43,000
更多的

450
00:58:43,200 --> 00:58:44,733
插入深一点阿

451
00:58:45,200 --> 00:58:46,566
没错
没错

452
00:58:53,366 --> 00:58:55,300
不行
太爽了

453
00:58:56,500 --> 00:58:57,900
插入好深阿

454
00:59:20,200 --> 00:59:21,266
好厉害啊

455
00:59:27,466 --> 00:59:30,666
自己看看呀
好厉害啊

456
00:59:32,000 --> 00:59:34,266
插入好深阿

457
00:59:34,933 --> 00:59:35,933
色女

458
00:59:38,733 --> 00:59:40,733
你就是色女
不要啦

459
00:59:41,933 --> 00:59:43,466
不要啦
好害羞阿

460
00:59:45,466 --> 00:59:46,466
好害羞阿

461
01:00:27,266 --> 01:00:28,600
要去了
要去了

462
01:00:29,466 --> 01:00:32,133
要去了要去了
要去了

463
01:01:15,700 --> 01:01:16,966
好厉害阿

464
01:01:26,900 --> 01:01:29,033
这个好厉害阿

465
01:01:37,333 --> 01:01:39,666
好厉害阿
粘粘滑滑的

466
01:01:43,066 --> 01:01:44,066
好厉害阿

467
01:01:45,666 --> 01:01:47,333
我还要更多

468
01:01:48,200 --> 01:01:51,000
没错
继续继续继续

469
01:01:59,266 --> 01:02:02,266
用力 用力抽动
没错

470
01:02:30,833 --> 01:02:32,633
这样吗

471
01:02:34,966 --> 01:02:35,833
好厉害阿

472
01:02:47,800 --> 01:02:49,466
爽快吗？
爽快

473
01:02:53,866 --> 01:02:55,266
小穴好爽啊

474
01:02:58,933 --> 01:03:00,666
好好看着我哟

475
01:03:02,333 --> 01:03:06,200
哪里爽快呢

476
01:03:06,533 --> 01:03:07,933
小穴好爽

477
01:03:08,200 --> 01:03:09,600
是吗

478
01:03:10,200 --> 01:03:12,000
太爽了

479
01:03:13,966 --> 01:03:15,433
我听不到

480
01:03:17,700 --> 01:03:19,500
我还要

481
01:03:20,033 --> 01:03:24,100
停下来吗？不要我还要
那就说呀

482
01:03:24,300 --> 01:03:25,700
看着我说出夹

483
01:03:28,166 --> 01:03:35,166
小穴好爽

484
01:03:36,700 --> 01:03:38,300
太爽了
不行

485
01:03:39,166 --> 01:03:40,366
要去了

486
01:03:42,100 --> 01:03:44,100
要去了要去了
要去了

487
01:03:57,266 --> 01:03:59,533
爽快吗？
爽爽快

488
01:04:00,733 --> 01:04:02,533
更加爽快吧

489
01:04:03,400 --> 01:04:07,200
还要更加爽快吗
想要想要 可以吗

490
01:04:07,666 --> 01:04:09,466
来阿 继续阿

491
01:04:16,733 --> 01:04:17,666
好厉害阿

492
01:04:23,100 --> 01:04:24,833
射到我里面阿

493
01:04:26,366 --> 01:04:28,500
射到我里面去
我听不到

494
01:04:29,633 --> 01:04:34,033
射到我里面去

495
01:04:35,100 --> 01:04:40,500
里面给我 里面给我全部
部给我

496
01:04:47,233 --> 01:04:48,100
好厉害阿

497
01:05:11,600 --> 01:05:14,733
好厉害阿
好暖呀

498
01:05:21,133 --> 01:05:24,933
射了好多出来呢
不行不行 要流出来了

499
01:05:30,166 --> 01:05:31,566
太爽了

500
01:05:55,366 --> 01:05:57,300
好爽阿

501
01:05:58,366 --> 01:06:01,200
给我看你更加淫荡的样子呀

502
01:06:02,800 --> 01:06:04,533
我还想要更多的

503
01:06:06,733 --> 01:06:09,000
尽情的感受吧

504
01:06:09,333 --> 01:06:11,400
我想尽情感受

505
01:06:58,966 --> 01:07:00,566
爽快吗？

506
01:07:00,566 --> 01:07:00,700
爽快吗？

507
01:07:01,433 --> 01:07:02,700
爽快

508
01:07:05,300 --> 01:07:06,200
你要进来吗？

509
01:07:10,533 --> 01:07:11,866
好暖哟

510
01:07:19,200 --> 01:07:20,266
爽快吗？

511
01:07:22,133 --> 01:07:23,266
暖和吗

512
01:07:26,400 --> 01:07:28,133
好大的风

513
01:07:36,600 --> 01:07:37,666
你怎么啦？

514
01:07:38,066 --> 01:07:40,833
嗯？
你平常不会这么爱撒娇的

515
01:07:45,766 --> 01:07:47,100
因为我开心呀

516
01:07:48,366 --> 01:07:49,900
太爽快了

517
01:07:58,566 --> 01:08:00,166
你在看什么呢

518
01:08:01,366 --> 01:08:10,366
我什么都没有看啦

519
01:08:17,800 --> 01:08:19,466
好大的脚呀

520
01:08:27,866 --> 01:08:28,800
真的好大呀

521
01:08:29,000 --> 01:08:29,133
真的好大呀

522
01:08:49,233 --> 01:08:50,500
我的胸部柔软吗？

523
01:08:51,166 --> 01:08:51,900
好柔软

524
01:08:51,900 --> 01:08:52,166
好柔软

525
01:09:00,233 --> 01:09:01,633
那里

526
01:09:11,966 --> 01:09:13,633
太柔软了

527
01:09:15,300 --> 01:09:16,233
好厉害阿

528
01:09:32,400 --> 01:09:33,400
什么呀

529
01:09:36,933 --> 01:09:38,866
太爽快了

530
01:10:13,433 --> 01:10:14,433
怎么啦？

531
01:10:17,700 --> 01:10:19,033
可以接吻吗？

532
01:10:23,099 --> 01:10:24,033
不行吗？

533
01:10:24,233 --> 01:10:25,500
想吗？

534
01:10:25,833 --> 01:10:26,933
我想

535
01:10:29,266 --> 01:10:30,266
可以吗？

536
01:11:14,300 --> 01:11:15,700
把舌头伸出来阿

537
01:12:29,700 --> 01:12:32,233
好厉害啊
好硬了

538
01:12:36,700 --> 01:12:38,166
你在做什么呢？

539
01:12:43,533 --> 01:12:45,200
我什么也没有做

540
01:13:37,900 --> 01:13:44,166
你在做什么呢
我在舔肉棒呀

541
01:13:45,300 --> 01:13:46,866
刚刚不是舔了吗

542
01:13:49,200 --> 01:13:51,000
我又想舔了

543
01:13:52,066 --> 01:13:53,000
不行吗？

544
01:14:04,466 --> 01:14:06,066
我可以舔这里吗？

545
01:14:07,866 --> 01:14:09,400
刚刚不是舔了吗？

546
01:14:10,200 --> 01:14:11,666
我还想要舔

547
01:14:14,600 --> 01:14:15,800
不行

548
01:14:17,733 --> 01:14:24,966
那这里呢？
我要舔了哟

549
01:14:30,566 --> 01:14:32,100
我可没有说可以哟

550
01:14:40,900 --> 01:14:43,100
想舔吗？
嗯想舔

551
01:14:44,433 --> 01:14:47,300
那要让我爽快喔

552
01:15:28,633 --> 01:15:32,300
美味吗？
非常美味

553
01:16:33,900 --> 01:16:35,366
变硬了

554
01:16:45,700 --> 01:16:49,633
继续啊
继续

555
01:17:12,533 --> 01:17:15,200
继续
继续？

556
01:17:15,600 --> 01:17:19,933
没错
吞进去呀

557
01:17:20,933 --> 01:17:22,000
吞进去呀

558
01:17:22,200 --> 01:17:23,933
一直到底

559
01:17:34,000 --> 01:17:35,333
太可爱了

560
01:17:45,300 --> 01:17:46,833
插入到底呀

561
01:18:19,866 --> 01:18:22,000
爽快吗？
爽快

562
01:18:22,333 --> 01:18:24,466
可以继续帮我含吗

563
01:18:25,466 --> 01:18:26,933
更多的

564
01:18:30,666 --> 01:18:31,733
好爽阿

565
01:18:33,933 --> 01:18:43,400
继续

566
01:18:46,333 --> 01:19:29,666
好爽阿

567
01:19:33,000 --> 01:19:33,133
我也想要爽快

568
01:19:33,133 --> 01:19:35,200
我也想要爽快

569
01:19:39,933 --> 01:19:42,800
不行了 已经射了
不要啦 还要

570
01:20:01,366 --> 01:20:02,566
给我呀

571
01:20:07,766 --> 01:20:09,766
我才刚射了
已经不行了

572
01:20:10,900 --> 01:20:12,100
我不要

573
01:20:27,400 --> 01:20:28,533
我想做

574
01:20:31,133 --> 01:20:32,400
为什么呢

575
01:20:32,866 --> 01:20:34,800
刚刚开始不是在做吗

576
01:20:36,200 --> 01:20:37,666
我想做爱

577
01:20:40,200 --> 01:20:42,600
求你了
想插入哪里呢

578
01:20:47,866 --> 01:20:50,600
想插入哪里呢
小穴

579
01:20:52,400 --> 01:20:55,066
小穴？
插入我的小穴呀

580
01:21:05,633 --> 01:21:06,700
要插入了喔

581
01:21:24,233 --> 01:21:27,033
为什么擅自插入进来了呢
不行

582
01:21:28,566 --> 01:21:29,633
好爽啊

583
01:21:55,200 --> 01:21:56,000
好厉害阿

584
01:22:00,133 --> 01:22:01,000
好爽啊

585
01:22:06,133 --> 01:22:07,433
好爽啊

586
01:22:23,500 --> 01:22:24,900
这么想要了吗

587
01:22:30,833 --> 01:22:32,033
好爽阿

588
01:22:33,566 --> 01:22:35,100
好大阿

589
01:22:41,666 --> 01:22:42,600
好厉害阿

590
01:22:49,533 --> 01:22:50,733
继续继续

591
01:22:59,466 --> 01:23:01,866
我还想继续要的

592
01:23:11,266 --> 01:23:12,333
好爽阿

593
01:23:14,833 --> 01:23:16,166
我还想要

594
01:23:19,900 --> 01:23:21,500
已经做了呀

595
01:23:22,233 --> 01:23:24,166
我还没有去

596
01:23:36,566 --> 01:23:38,900
还想要吗？
还想要

597
01:23:42,700 --> 01:23:46,233
那我们回房间吧
想要

598
01:24:39,833 --> 01:24:41,233
累了吗？

599
01:24:45,566 --> 01:24:46,700
什么呀

600
01:25:51,366 --> 01:25:52,433
可以看到吗？

601
01:25:58,833 --> 01:26:00,300
你在干什么呢

602
01:26:45,233 --> 01:26:46,633
想我怎么做阿

603
01:26:48,100 --> 01:26:50,033
摸我呀

604
01:26:52,433 --> 01:26:57,433
什么阿 我没有听到
想你尽情的摸我

605
01:27:19,666 --> 01:27:25,000
里面好爽阿
还想要我继续摸吗？

606
01:27:25,466 --> 01:27:29,266
摸我呀
那就自己抱着腿呀

607
01:27:32,466 --> 01:27:34,600
这样吗

608
01:27:42,766 --> 01:27:45,100
不行不行不行

609
01:27:45,366 --> 01:27:46,300
好爽阿

610
01:27:53,233 --> 01:27:54,833
太爽了

611
01:28:00,366 --> 01:28:01,966
好厉害阿

612
01:28:05,833 --> 01:28:07,433
不可以流出来喔

613
01:28:08,633 --> 01:28:09,900
不可以流出乘

614
01:28:10,500 --> 01:28:11,700
要忍耐

615
01:28:12,366 --> 01:28:13,933
绝对要忍耐

616
01:28:19,133 --> 01:28:20,600
对不起

617
01:28:31,333 --> 01:28:32,666
流出来了

618
01:28:33,733 --> 01:28:35,200
不可以的

619
01:28:49,100 --> 01:28:50,833
自己揉弄小穴阿

620
01:28:54,900 --> 01:28:55,766
继续呀

621
01:29:01,966 --> 01:29:02,966
继续

622
01:29:04,166 --> 01:29:05,566
继续呀

623
01:29:38,600 --> 01:29:41,333
继续呀
继续揉弄

624
01:29:41,600 --> 01:29:50,066
揉弄呀
不可以流出来喔

625
01:29:50,266 --> 01:29:52,666
不行了
不可以流出来喔

626
01:29:53,333 --> 01:29:54,566
绝对不可以

627
01:30:15,300 --> 01:30:16,500
好爽阿

628
01:30:20,966 --> 01:30:22,300
这个好爽阿

629
01:30:24,166 --> 01:30:25,500
那里好爽阿

630
01:30:37,400 --> 01:30:39,466
这个 那里好爽阿

631
01:31:13,900 --> 01:31:15,100
好爽阿

632
01:31:22,233 --> 01:31:23,433
不行 不行

633
01:31:24,233 --> 01:31:25,300
不可以流出来喔

634
01:31:30,233 --> 01:31:31,100
不行

635
01:31:41,733 --> 01:31:42,933
好厉害阿

636
01:31:44,666 --> 01:31:45,800
舔呀

637
01:31:49,600 --> 01:31:51,066
想要吗

638
01:31:51,200 --> 01:31:52,133
想要

639
01:31:53,266 --> 01:31:55,866
想要
我想要

640
01:31:56,466 --> 01:31:58,600
爽快吗？
爽快

641
01:31:59,733 --> 01:32:01,000
满足了吗？

642
01:32:02,000 --> 01:32:03,333
还没有

643
01:32:04,000 --> 01:32:07,966
肉棒
我想要肉棒

644
01:32:13,566 --> 01:32:15,366
我想要肉棒

645
01:32:21,566 --> 01:32:22,633
可以吗

646
01:32:22,766 --> 01:32:24,300
你想要的吧

647
01:32:28,500 --> 01:32:30,300
想要吧？
想要

648
01:32:49,133 --> 01:32:55,800
真是色情的脸呀
真的好色情阿

649
01:33:14,766 --> 01:33:16,566
想要吗？
想要

650
01:33:21,966 --> 01:33:22,900
好厉害阿

651
01:33:28,366 --> 01:33:29,233
好厉害啊

652
01:34:39,633 --> 01:34:42,366
真美味呀
美昧吗

653
01:34:45,766 --> 01:34:47,366
现在哪里爽快呢

654
01:34:49,100 --> 01:34:50,833
喉咙爽快

655
01:34:52,900 --> 01:34:55,666
喉咙爽快？
喉咙爽快

656
01:34:56,666 --> 01:34:58,866
那就继续深入吧

657
01:35:06,333 --> 01:35:10,800
吞进去

658
01:35:19,466 --> 01:35:20,466
爽快

659
01:35:38,900 --> 01:35:42,766
这么硬开心吗？
好硬呢

660
01:35:43,500 --> 01:35:45,366
我想你帮我舔

661
01:35:46,033 --> 01:35:51,633
那就把小穴转过来吧
我们互相舔

662
01:35:52,833 --> 01:35:55,033
一边舔着

663
01:36:22,666 --> 01:36:33,466
不行

664
01:36:34,633 --> 01:36:37,033
继续套弄阿
不行

665
01:36:38,500 --> 01:36:41,766
继续

666
01:36:43,900 --> 01:36:45,100
继续阿

667
01:37:08,933 --> 01:37:20,466
好爽阿

668
01:37:24,333 --> 01:37:28,733
这根肉棒你想怎么样呢
想要想要插入

669
01:37:29,466 --> 01:37:31,133
想要吗
想要

670
01:37:37,533 --> 01:37:39,000
好爽阿

671
01:37:40,533 --> 01:37:42,966
那里好爽阿

672
01:37:43,766 --> 01:37:44,833
没错

673
01:37:48,700 --> 01:37:49,766
好爽阿

674
01:38:08,100 --> 01:38:10,366
要去了
帮我套弄阿

675
01:38:10,900 --> 01:38:13,700
一边套弄可以一边去喔
不行不行

676
01:38:15,133 --> 01:38:16,400
要去了

677
01:38:35,733 --> 01:38:45,333
不行

678
01:39:18,433 --> 01:39:19,300
不行

679
01:39:20,300 --> 01:39:22,733
好厉害阿

680
01:39:25,200 --> 01:39:30,133
好爽阿

681
01:39:39,466 --> 01:39:41,733
好厉害的声音啊

682
01:39:43,866 --> 01:39:47,133
想要吗

683
01:39:47,133 --> 01:39:48,666
想要吗

684
01:39:48,933 --> 01:39:51,466
想要吗？
想要 哪里呢

685
01:39:51,733 --> 01:39:54,400
想要肉棒

686
01:39:54,633 --> 01:39:56,433
给我阿

687
01:40:03,100 --> 01:40:07,900
自己打开呀
自己来

688
01:40:12,366 --> 01:40:12,433
过来

689
01:40:12,433 --> 01:40:13,433
过来

690
01:40:31,266 --> 01:40:32,866
可以插入吗？

691
01:40:54,600 --> 01:41:00,333
好爽阿

692
01:41:03,166 --> 01:41:04,700
这个好有感觉

693
01:41:05,233 --> 01:41:06,433
继续抽动呀

694
01:41:07,633 --> 01:41:09,833
碰中阴蒂了

695
01:41:14,566 --> 01:41:15,966
继续抽动呀

696
01:41:19,100 --> 01:41:29,166
继续

697
01:41:39,000 --> 01:41:40,400
不行
还要继续

698
01:42:01,266 --> 01:42:02,800
这个好爽阿

699
01:42:04,066 --> 01:42:06,800
好厉害阿
好深阿

700
01:42:21,700 --> 01:42:25,300
好爽阿

701
01:42:29,366 --> 01:42:30,433
好爽阿

702
01:42:32,033 --> 01:42:34,033
要去了
要去了

703
01:42:56,800 --> 01:42:58,066
为什么拔出来了

704
01:42:59,133 --> 01:43:00,333
对不起

705
01:43:01,066 --> 01:43:04,400
对于起
为什么擅自去了

706
01:43:06,066 --> 01:43:07,866
再插入一次

707
01:43:18,566 --> 01:43:21,033
你还想继续去的吧？
想去

708
01:43:32,633 --> 01:43:33,433
好厉害阿

709
01:43:41,566 --> 01:43:42,966
继续

710
01:43:49,400 --> 01:43:50,600
不能流出来喔

711
01:43:52,600 --> 01:43:53,600
不行

712
01:44:00,733 --> 01:44:03,066
为什么流出来了
对不起

713
01:44:14,733 --> 01:44:17,200
对不起

714
01:44:20,333 --> 01:44:22,633
为什么流出来呢
不想喔

715
01:44:24,766 --> 01:44:25,900
好厉害阿

716
01:44:28,433 --> 01:44:32,700
自巳打开
再打开大一点

717
01:44:35,900 --> 01:44:37,633
全部插入阿

718
01:44:46,100 --> 01:44:46,966
好厉害阿

719
01:44:49,300 --> 01:44:51,166
这么激烈好爽阿

720
01:45:06,333 --> 01:45:07,333
好厉害阿

721
01:45:21,733 --> 01:45:25,533
用手指来吧
不行 不要手指

722
01:45:33,233 --> 01:45:35,233
把屁股翘起来呀
翘起来

723
01:45:35,566 --> 01:45:38,300
自己把屁股翘起来

724
01:45:47,033 --> 01:45:48,033
想要吗？

725
01:45:48,566 --> 01:45:51,766
想要
那就给你吧

726
01:45:54,633 --> 01:45:56,100
全部插入进来

727
01:46:07,000 --> 01:46:09,466
这个不要
好厉害阿

728
01:46:12,266 --> 01:46:13,733
好爽阿

729
01:46:17,133 --> 01:46:18,733
不要停

730
01:46:33,400 --> 01:46:36,900
对不起

731
01:46:45,766 --> 01:46:47,966
为什么又流出来了

732
01:46:49,366 --> 01:46:51,100
为什么呢

733
01:46:51,500 --> 01:46:55,366
为什么流了这么多出来
对不起不可以的喔

734
01:46:57,166 --> 01:47:02,033
我不会再流了
不会再流？不会再流了

735
01:47:04,966 --> 01:47:06,100
不可以流出来喔

736
01:47:11,266 --> 01:47:12,333
不行

737
01:47:18,600 --> 01:47:21,000
不是说不可以流出来吗？
对不起

738
01:47:21,333 --> 01:47:25,200
爽快吗？爽快
小穴要变得奇怪了吗？

739
01:47:25,266 --> 01:47:27,400
只有小穴不断在爽快

740
01:47:27,866 --> 01:47:29,600
要变得奇怪了吗

741
01:47:30,466 --> 01:47:34,000
要插入吗？
把腿打开

742
01:47:34,266 --> 01:47:35,933
继续继续阿

743
01:47:36,666 --> 01:47:39,200
那里
这里好爽啊

744
01:47:40,133 --> 01:47:44,300
这里吗？ 这里
不错那里 那里 这里吗？是的呢

745
01:47:49,366 --> 01:47:50,566
好厉害阿

746
01:47:57,100 --> 01:47:58,233
不行

747
01:48:02,233 --> 01:48:03,366
自巳把腿打开

748
01:48:04,100 --> 01:48:05,633
将肉棒插入阿

749
01:48:08,233 --> 01:48:09,433
这个好爽阿

750
01:48:11,100 --> 01:48:12,366
这个好爽阿

751
01:48:16,066 --> 01:48:17,200
好爽阿

752
01:48:28,933 --> 01:48:30,933
这里吗？
不行不行

753
01:48:31,200 --> 01:48:32,933
为什么自己动手呢

754
01:48:33,733 --> 01:48:34,733
不行

755
01:48:40,200 --> 01:48:41,866
全部插入阿

756
01:48:50,500 --> 01:48:51,766
好厉害阿

757
01:49:07,700 --> 01:49:08,900
去呀

758
01:49:10,633 --> 01:49:12,766
继续继续

759
01:49:26,200 --> 01:49:28,933
自己揉弄自己高潮了

760
01:49:29,666 --> 01:49:32,066
这个爽快吧
就是这个

761
01:49:32,266 --> 01:49:35,866
能去吧
可以去 想去

762
01:49:36,266 --> 01:49:37,733
要去了

763
01:49:46,200 --> 01:49:48,000
好厉害啊

764
01:49:48,466 --> 01:49:50,000
湿透了

765
01:49:56,166 --> 01:49:57,766
好爽阿

766
01:50:01,833 --> 01:50:03,700
让你继续去

767
01:50:04,166 --> 01:50:05,633
我让你更加爽快呀

768
01:50:07,433 --> 01:50:08,966
自己来动手呀

769
01:50:12,100 --> 01:50:13,166
好爽阿

770
01:50:18,433 --> 01:50:26,166
用电动棒想去了吧 想去了
把腿打开 打开再大一点

771
01:50:26,966 --> 01:50:31,533
要插入了呢
这里想我插入的吧

772
01:50:33,000 --> 01:50:36,800
又要去了吗？我不知道
要变得奇怪了吗？

773
01:50:39,866 --> 01:50:40,933
好爽阿

774
01:50:43,466 --> 01:50:44,466
要去了？

775
01:50:45,200 --> 01:50:46,200
去呀

776
01:50:47,866 --> 01:50:49,066
好厉害阿

777
01:50:49,266 --> 01:50:50,266
去呀

778
01:50:51,400 --> 01:50:53,666
继续
继续吗？

779
01:50:58,333 --> 01:50:59,200
是这里吧

780
01:50:59,666 --> 01:51:00,600
那里

781
01:51:09,900 --> 01:51:12,166
要去了要去了
停下来停下来

782
01:51:12,566 --> 01:51:13,966
停不下来

783
01:51:15,566 --> 01:51:16,566
要去了

784
01:51:27,500 --> 01:51:28,500
不行

785
01:51:30,700 --> 01:51:34,633
我又要去了
去呀去呀去啊

786
01:51:39,000 --> 01:51:40,466
好厉害阿
好厉害阿

787
01:51:50,933 --> 01:51:52,066
好厉害阿

788
01:51:53,133 --> 01:51:54,200
不行

789
01:51:56,133 --> 01:51:57,066
好厉害阿

790
01:51:58,466 --> 01:52:02,600
要去了
要去了

791
01:52:03,066 --> 01:52:04,066
什么呢

792
01:52:04,333 --> 01:52:05,866
要流出来了

793
01:52:07,466 --> 01:52:09,033
不行
不行

794
01:52:16,633 --> 01:52:19,300
好厉害阿
看着我呀 看好了

795
01:52:19,833 --> 01:52:21,033
看好了

796
01:52:21,433 --> 01:52:24,833
爽快吗？爽快
开心吗？开心

797
01:52:26,700 --> 01:52:27,966
看着我阿

798
01:52:33,633 --> 01:52:35,100
摸我呀

799
01:52:41,300 --> 01:52:42,533
好厉害啊

800
01:52:43,200 --> 01:52:44,333
这个

801
01:52:47,400 --> 01:52:49,266
继续继续

802
01:52:51,600 --> 01:52:52,600
继续

803
01:53:00,733 --> 01:53:02,000
好厉害阿

804
01:53:02,533 --> 01:53:04,200
插入好深阿

805
01:53:11,800 --> 01:53:13,933
小穴爽快吧

806
01:53:14,133 --> 01:53:16,233
小穴爽快没有
是的

807
01:53:16,566 --> 01:53:19,433
继续呀

808
01:53:22,633 --> 01:53:23,500
好厉害阿

809
01:53:28,500 --> 01:53:30,966
好厉害
看着我呀 不要移开眼睛

810
01:53:31,833 --> 01:53:33,566
我要射出来了
你要看着

811
01:53:34,500 --> 01:53:37,566
你想我射出来的吧
射到里面

812
01:53:37,700 --> 01:53:41,833
听到里面 我听不到
射到我的里面去 听不到

813
01:53:43,100 --> 01:53:45,500
请射到我的里面去

814
01:53:48,233 --> 01:53:49,266
要射了喔

815
01:53:50,200 --> 01:53:51,200
要射了喔

816
01:53:51,800 --> 01:53:53,266
射出来阿

817
01:53:56,933 --> 01:53:57,866
好厉害阿

818
01:54:13,266 --> 01:54:16,733
好爽阿
再来一次

819
01:54:20,133 --> 01:54:21,800
我还想要一次

820
01:54:22,566 --> 01:54:26,033
不行 求你了
不行 我不要

821
01:54:27,833 --> 01:54:31,100
我已经不行了
不行

822
01:54:38,233 --> 01:54:39,966
还想要吗？

823
01:54:43,033 --> 01:54:44,966
已经去了吧

824
01:54:45,233 --> 01:54:46,700
已经满足了吧？

825
01:54:46,966 --> 01:54:47,900
还没有

826
01:55:03,266 --> 01:55:04,400
继续

827
01:55:11,400 --> 01:55:13,400
继续做呀
不行

828
01:55:32,966 --> 01:55:34,233
我要插入了

829
01:55:59,433 --> 01:56:06,866
好爽阿

830
01:56:08,400 --> 01:56:11,933
小穴好爽阿

831
01:56:13,933 --> 01:56:15,466
好爽啊

832
01:56:17,733 --> 01:56:18,733
好爽啊

