小川朝美臉部骑乘    特剧篇
真可愛
你讓我舒服好不好
好
你會讓我舒服嗎
挺起來了乳頭敏感嗎
你很放鬆喔
我的胸部軟嗎
舔我的小穴
怎樣  很香嗎？
喜歡嗎  喜歡
過去躺著臉朝上
直接舔好嗎
繼續舔
如果你讓我爽的話 我就摸肉棒 想要我摸吧
再繼續舔
好硬喔
肉棒都硬了喔
想要我摸嗎
爽嗎
新東寶翻譯製作 未經許可請勿做商業用途
舔我的陰蒂
肛門好清楚 害羞嗎
肉棒越求越硬了
肉棒很硬喔
盡情的爽吧
要丟了 很爽嗎
想射就射吧
要丟了  要丟了嗎
丟吧
射好多喔  爽嗎？
怎麼啦  那麼緊張
我還沒摸呢
怎麼啦
我想拜託你  想求我什麽
請玩我好嗎  想被我玩嗎
想被玩那裡
乳頭
還要騎在我臉上
臉想被包圍嗎？
想被你舔
怎樣 爽嗎 很爽
喜歡這樣被玩嗎  想被當做玩具
喜敢被當作玩具啊
好吃嗎？  好吃
好棒喔
喜歡被摸乳頭嗎？  會沒力氣
挺起來了
乳頭真敏感
我要舔囖
看我舔
怎樣  爽嗎  乳頭挺了  硬起來了
想要嗎
不說我不知道 想被陰蒂弄臉
哪裡
那邊
不要 你說哪裡
用小穴弄我 想要我弄嗎？
怎樣
好辛苦
喜歡這樣吧
好棒
怎麼了  好難受
但是想要，對吧？
喜歡吧
還想再舔
什麽
換舔後面
用屁股弄我  這樣嗎？
用小穴弄 這樣嗎  好難受 其在我臉上
好軟哦 很軟嗎？
我要直接舔 什麽
我要舔   聽不到  大聲一點
我要直接舔
我想舔那邊  直接舔嗎？
想直接舔嗎？
看得到吧
好濕
濕濕的 濕了嗎？
味道怎麼樣 很下流
臉上被弄濕了
肉棒很硬哦   還想要   頭頭濕掉了
流出來了
硬硬的肉棒想被怎樣
想被玩
好硬 好爽喔
都硬了
怎麼了  很舒服
好硬
新東寶翻譯製作   未經許可請勿做商業用途。
不行 被舔的那邊好敏感...
好爽
爽嗎
縮得好快
我想要硬硬的肉棒插進來
要插囖
快點
爽嗎
好棒
這樣好爽  很爽嗎？
好清楚哦  到了嗎？
可以看嗎
好爽
好硬喔
怎麼了 想射了  還不行  你可以忍吧
我會忍著
這樣好爽
好害羞
害羞嗎 被看光了
好棒  插的很深知道嗎？
好濕喔
弄到了嗎
這裡呢  很不一樣
好爽
怎麼了  好爽
爽嗎
好爽
你看  都濕掉了
把濕濕的小穴舔乾淨
用舌頭全部舔乾淨
抓著胸部
插進去了嗎
怎縻了 舔乾淨了    乾净了嗎
好濕喔 濕透了
那邊熱熱的
好爽
好下流
看到裏面了嗎  好清楚
從剛才都是我動喔
讓我爽吧
好爽
好濕喔
好爽喔
好爽
好舒服
踩我的臉
好爽
摸我的乳頭
這樣嗎
快射了 快丟了嗎？
可以射出來嗎？
射多一點
可以射在哪邊  你想射哪
我想射在漂亮的臉上
想射嗎  好啊
說請射出來
射在我臉上
不能再吸了  爲什麽  很爽吧
怎麼了   不行了
爽嗎
爽嗎  很爽