1
00:04:57,676 --> 00:04:58,610
换你了

2
00:05:07,419 --> 00:05:09,287
你坐在我上面吧

3
00:05:10,755 --> 00:05:11,556
那你躺下

4
00:11:14,352 --> 00:11:16,087
老师的胸部爽吗

5
00:11:17,155 --> 00:11:18,489
老师的胸部好爽

6
00:19:15,566 --> 00:19:16,901
我帮你吸干净

7
00:20:13,924 --> 00:20:15,125
honey

8
00:20:56,700 --> 00:20:58,302
大家怎么了

9
00:20:59,370 --> 00:21:00,304
专心点好吗

10
00:21:05,643 --> 00:21:06,977
大家回座位吧

11
00:21:14,451 --> 00:21:17,655
大家真的很不认真耶

12
00:21:22,726 --> 00:21:28,232
要集中的话 要先从姿势做起

13
00:21:29,967 --> 00:21:34,638
把背部给我挺直

14
00:21:44,515 --> 00:21:46,250
大家做的很好啊

15
00:21:48,652 --> 00:21:53,457
这样大家就能集中精神了

16
00:21:54,925 --> 00:21:58,796
老师 这对念书很不错喔

17
00:22:03,600 --> 00:22:06,804
大家真的很专心 
很有效的一招吧

18
00:22:56,720 --> 00:23:02,593
现在老师帮你们射出来 
让你们爽一下好了

19
00:23:04,595 --> 00:23:09,400
回家不可以自慰 
要好好念书喔

20
00:23:10,467 --> 00:23:11,268
是的

21
00:23:14,338 --> 00:23:16,473
大家一起吧

22
00:23:22,079 --> 00:23:23,147
大家专心点喔

23
00:23:26,350 --> 00:23:28,752
看着老师

24
00:23:33,424 --> 00:23:36,760
看着我专心点

25
00:25:53,697 --> 00:25:54,498
看清楚

26
00:26:33,070 --> 00:26:34,404
也看看我后面

27
00:26:42,412 --> 00:26:46,550
看老师的屁眼和骚穴

28
00:28:25,716 --> 00:28:26,516
好爽喔

29
00:28:31,455 --> 00:28:34,124
老师的骚穴开始湿了

30
00:29:38,455 --> 00:29:40,323
看好 可以插很深喔

31
00:29:43,730 --> 00:29:46,997
看着我手淫吧

32
00:37:52,949 --> 00:37:54,017
帮我吹

33
00:40:16,059 --> 00:40:17,960
成绩完全没变好

34
00:40:28,604 --> 00:40:32,341
老师你很困扰吧 
我帮你买了内裤

35
00:40:34,777 --> 00:40:37,046
谢谢

36
00:40:39,582 --> 00:40:41,717
好温柔喔

37
00:40:43,052 --> 00:40:44,921
但我还不能穿

38
00:40:48,524 --> 00:40:54,630
老师决定 
除非你们成绩变好 否则不穿内裤

39
00:40:55,698 --> 00:40:56,632
老师

40
00:40:59,135 --> 00:41:02,672
所以等你们成绩变好 
我就会穿上

41
00:41:05,541 --> 00:41:06,609
是喔

42
00:41:11,280 --> 00:41:12,615
等一下

43
00:41:16,619 --> 00:41:20,623
你的成绩都没进步吧

44
00:41:21,492 --> 00:41:23,693
你有好好念书吗

45
00:41:24,827 --> 00:41:27,763
有啊 但是

46
00:41:29,765 --> 00:41:36,739
不过老师不穿内裤 我会开始幻想

47
00:41:44,147 --> 00:41:49,719
无法专心吗
是的 无法专心念书

48
00:41:52,255 --> 00:41:55,992
所以才想让老师穿内裤吗

49
00:41:59,929 --> 00:42:05,935
但就算老师穿上内裤 
你还是会乱想吧

50
00:42:09,672 --> 00:42:12,742
那倒不如看个够 
这样比较好吧

51
00:42:21,284 --> 00:42:22,351
过来

52
00:42:33,429 --> 00:42:35,898
我特别让你看看 
我裙子下面的风光

53
00:42:39,635 --> 00:42:42,271
这样你就能满意而好好念书了吧

54
00:42:46,442 --> 00:42:47,777
看清楚喔

55
00:43:43,299 --> 00:43:45,434
你看清楚一点

56
00:43:55,978 --> 00:43:57,980
老师里面变怎样了

57
00:43:59,582 --> 00:44:00,783
好美喔

58
00:44:01,050 --> 00:44:02,251
还想看吗

59
00:44:02,785 --> 00:44:05,187
想啊

60
00:44:11,193 --> 00:44:12,528
也让你看看后面

61
00:45:36,180 --> 00:45:38,714
真拿你没办法

62
00:45:48,557 --> 00:45:49,225
过来

63
00:46:47,683 --> 00:46:49,685
想摸奶吧 是的

64
00:46:56,759 --> 00:46:58,360
摸摸看吧

65
00:47:10,105 --> 00:47:11,307
要温柔一点喔

66
00:47:23,185 --> 00:47:24,920
好软啊

67
00:47:35,731 --> 00:47:40,402
老师的乳头变怎样了 你看看

68
00:48:08,297 --> 00:48:10,699
用手指转转看

69
00:48:18,707 --> 00:48:19,642
捏一捏

70
00:48:47,670 --> 00:48:49,405
想摸下面吧

71
00:52:56,552 --> 00:53:00,556
你可以随便玩我的

72
00:53:04,693 --> 00:53:07,629
我来帮你吹喔

73
00:53:11,099 --> 00:53:12,034
这边坐好

74
00:56:19,721 --> 00:56:22,524
老师用胸部帮你喔

75
00:57:50,612 --> 00:57:52,614
老师的奶很爽吧

76
01:05:12,620 --> 01:05:13,688
快来干我

77
01:07:53,848 --> 01:07:55,049
这样好爽喔

78
01:09:37,552 --> 01:09:40,888
大力干老师的骚穴吧

79
01:12:12,873 --> 01:12:14,608
这样你就能好好念书了吧

80
01:12:28,556 --> 01:12:30,558
椎名老师 辛苦了

81
01:12:31,092 --> 01:12:33,227
班上的成绩总算进步了

82
01:12:34,161 --> 01:12:36,731
这个还你

83
01:12:38,199 --> 01:12:39,700
谢谢校长

84
01:12:48,075 --> 01:12:49,143
我要穿了

85
01:13:27,448 --> 01:13:28,382
告辞了

86
01:13:58,813 --> 01:14:00,548
总算能穿内裤了

87
01:14:02,283 --> 01:14:08,055
不过如果学生成绩能一直进步 
就算不穿内裤也没关系
