嫂子早
早
要去慢跑?
最近都是考試,身體都僵了
快大考了呢,加油哦,我会為你打气
嫂子謝謝,那我走了
慢走
也該叫老公起來了
(嫂子的中出誘惑)
一郎起來了,上班要迟到了
再让我睡五分钟
睡太多会起不来的
不要一大早就在唸啊
真的不管你囉
一郎,和爸说过了嗎?
好不容易要一起住
却突然就要去乡下生活
应該我們没商量也有問題啦
但是祐樹才要考大學啊
下次說吧
时间差不多了
晚上沒应酬,会早點回来的
和父親一样任性,有想過我的想法嗎
祐樹進去了
抱歉,沒想到你在換衣服
害羞什么?我不介意的
怎麼了嗎?
你没吃早餐,有用了三明治
真的?謝謝
我肚子叫好久了
那太好了．不好意思啰
一郎,怎麼了
就今早的事
有空再說吧
是啊．但還是隨他們吧?
怎麼了?你原本不是反對吗?
只是覺得就这麼隨他們
也算是孝順吧
你都這麼說了
我無妨
但祐樹快考試了呢
我也有想過
存考试期间好好支持他。
毕竟是家人嘛
結衣...
你發燒了嗎?
才沒有呢
明明就在好好考慮呢
抱歉
今天晚饭如何?
好吃啊
就這麼?
還有什麼嗎?
難得那麼努力做
就好吃嘛
從早上就在做了
是哦?...如何?
有點鹹吧
什麼意思?
喂,真是的...
数日後
真的一起離開了呢
畢竟不會一直一起啊
不好意思,也许我一起走才好
你還要考試,現在很重要啊
總之你考試努力
找能说的也只有這麼
我會努力做我能做的
不会麻煩到你們的
好不容易成為一家人
別說那让人寂寞的话
這個家有些寂寞了
總之3個人一起努力吧
我差不多該上班了
都這麼晚啊
等等,調一下領帶
謝謝
結衣,其它也都謝謝了
加油,路上小心
慢走
那找去打掃啰
我也來幫忙吧
真的?謝謝
祐樹,可以了,你去看書吧
沒關係,別看我這樣,我成績很好的
妈可是天天打掃的
所以每一個地方都要注意
是呢,媽當時真是厲害呢
我去打掃和室
如果一個人住很寂寞呢
但考完後我想搬出去住
是哦
这麼任意我啊?
不是的
你從剛剛就一直看著我啊
怎麼動搖了?還记得你之前說的嗎?
你之前换衣服時
找感到害羞時的事啊
那個說法不太一樣吧
但是一直在看著吧?
而且從那時起
就一直很在意祐樹啊
說什麼啊
可是
沒關係啦
還是不太好
等等
可以吧?
就說不行
住手
不行啦
不行嗎?
被知道就不好了
爽吗?
不行啦
被哥知道就不好
喂
祐樹
可以吗?
不行啦
等等
做什么?
等等啊,不行
不行啦
爽嗎?
就算這樣也还是不要．
被知道就不好
來好好爽吧
好爽
如何?
好讚
可以多摸點
好好看着我摸
好讚
好爽
來多一點
真美的奶子啊
可以摸哦
再多摸點
再來?
好软
好爽
來舔吧
多舔一點
好爽
再多摸点
你看
好讚
雖然是会很害羞的地方
但現在完全不會覺得
要好好看著我
我也会一直看着祐樹的
好爽
爽嗎
我實在是受不了
拜托了
不行繼續
為什麼?
不行啊
別讓我難受
不要让我難過嘛
拜託
這不算外遇的
就算你這麼說...
喂
不行啦
不能生插啊...祐樹
爽嗎?
好爽
再多插一點
多来一點
有看到嗎?都插入了呢
都進去了
好爽
好讚
好爽呢
要去了
再給我多一點
好爽
好讚...好爽
是嗎?
祐樹,拜托中出吧
那個不行啊
拜托
再怎麼說也...
看着我
好爽
不要這麼激烈...祐樹
不行,要射了
就說不行了,要射了
祐樹好讚,射了好多好熱啊
祐樹,中出呢
懷孕怎麼辦?
放心,現在是安全期
祐樹,我进去了,我拿洗好的衣服
哪去了?
有好好在看書呢,認真在努力着呢
怎麼?
你看很努力,來幫你洗身體啊
不用了啦
害羞啊?
別這樣啦
不是很好嗎?
別這樣子啦
都来了,就来用了
又不是小孩子
舒服嗎?
背好宽啊
是嗎?
来洗前面囉
前面?
如何?
等等
怎麼了?
那裡就不用了
得好好洗啊
我自己來就好
不是很髒嗎?
我曾幫你好好洗的
交給我吧
祐樹
什麼?
愈來愈大了呢
因为你這麼洗啊
來洗更乾淨點吧
更乾淨?
快點沖一冲吧
洗好了嗎?
起來面對我
要站起來嗎?
對
用嘴來給你洗乾淨哦
等等,不行啊
不行啦
不行嗎?
很髒的,要好好洗乾淨啊
不用了啦
這裡也來
不行啦
如何?
要洗到深處呢
爽嗎?
好爽,但是...
不行啦
不好好洗不会乾淨的
夠了啦
不行啦
這裡也得洗呢
這什麼啊?
如何?爽嗎?
好爽,但是...
不行啦
什麼不行啊?
好激烈．不行啦
没什麼不行,是在洗乾淨啊
好激烈
怎麼了?
不行,会射啦
還不能射喔,還沒洗乾淨啊
等等
這裡可是很髒的
不行啦
不行,要射了,住手
還好嗎?
不行啦
没什麼不行,要洗乾净才行啊
就說不行了
等等．太激烈了,不行
喂,太激烈了
真的不行．忍不住啊
射了
如何?能再好好看書了吧?
可是這個關係
我知道,加袖吧
嫂子那之後就沒再來了呢
一定和哥情况很好
不行,太在意了
今天的同學会真的好開心
所以喝多了點呢
好久不見了啊,不過有人就没來了吧
是啊,有幾個人都不知道了
其實前男友有來哦
前男友?
沒怎麼吧?你擔心过头了
只是以前的事,現在都大叔了
那太好了
你真是愛担心
要是我和前男友很好,你曾吃醋吗?
那當然啊,不過沒想過呢
放心吧
我想的都是你啊
怎麼突然這麼?難不成醉了?
誰知道呢
也许有點醉哦
結衣,今後也要好好在一起
你有很愛我嗎?
當然啊
真的?
結衣,我愛你
我也是
好爽
真的?
爽吗?
好爽
一郎
喝真多,都是酒昧
真的?
好爽
今天很敏感啊
因為好爽嘛
醉了?
有點囉
那就來更爽吧
好爽
一郎．好爽
想多用點
让找來舔吧
来讓你爽哦
真積积呢
是嗎?
你之前都不會這麼呢
今天想嘛
好爽
多爽一點
爽嗎?
好爽
實在好脹呢
爽嗎?
好爽
好硬啊
好讚
真讚
這麼好嗎?
来插吧
可以嗎?
好爽
我愛你
一郎,好爽
好爽
要去了
不行,要去了
一郎,好爽
換我來讓你爽
好讚
真下流的表情
好爽
不行了
我愛你
我也是
要去了
受不了了
我受不了了,可以射嗎?
等等
要去了
射了
真的射好多啊
還很多留在體內呢
祐樹嫂子
怎麼了?
哥睡著了啊
嗯,吃過飯馬上就睡
找幫你倒杯茶吧
不了,馬上就回房
在意你偷看的事嗎?
不是的
只是腳自己走过去的
終於坦率點了
要再老實點才好
有沒有辦法回到以前的祐樹呢?
我没改變啊
那在這裡親我
不行,哥在那裡睡啊
又没醒,讓我看看沒變的証據
果然完全不行
真没辦法
不行啦
可以了吧?我想要啊
就說不行啦,会醒的
会被發現的
我和他做愛時,你什麼都没想嗎?
就看了有些不舒服啊
那就也讓他看看吧
不行啦
就說不行了
爽嗎?
好爽
安靜一點
不行啦
没事的,過來
不好啦
爽嗎?
好爽
安靜一點
過來
不行啦
等等
会醒的啦
就说会醒的
不行了
祐樹
就在他面前射吧
不行
想射吧?
下好啦
就說不行了
射吧
不行了啦
爽吧?
這樣不行啦
不行,要射了
一郎,起來。祐樹下來了
祐樹
嫂子
身體還好嗎?
不好意思
我煮了粥,來吃點吧
謝謝
哥出差了吧?
還發燒嗎?
比早上還燒,難不成變嚴重了?
才不是?只是因為嫂子的行為啊
祐樹傻瓜
能親一個嗎?
不行,会傳給你感冒的
是你傳染的就没差
嫂子
好爽
祐樹,好爽
爽嗎?好爽
要去了
來KISS吧
好爽啊,祐樹
再多用點
好爽
要去了
去了
好爽
要去了
是嗎?
要射了
祐樹的全中出吧
射了
好爽
祐樹
今後也要一直哦
不快就要迟到了,为什么起不来?
一大早就別唸了
到了再和你電話联络
出門了
慢走
嫂子,早
早
大學上课加油
我出門了
等等