这里吗
哥哥好有出息啊
才没有
你多久没见美咲了
哥哥婚礼后 三年了吧
都过三年了啊
打扰了
回来了啊
洋治好久不见了
美咲嫂子 好久不见
这么久不见都长大了
好几年了
有这么久吗
这样啊 男人真是善变
进屋吧
请进
打扰了
真受不了这么晚从老家来
你老是这样
不是的 是哥哥时间把握不好
你被洋治讨厌了啊
是吗
要是那样就不会来哥哥家了
这样啊
好好休息
晚饭很快就好了 你们俩稍等下
我先去泡个澡
怎么了
我在想卫生间在哪里
在那最里面 去吧
那我去了
已经好了吧
味道不错
应该可以了吧
怎么了
对不起
我开动了
牛肉饼看起来好好吃
怎样 可以吧
嗯 很好吃
能吃这么好吃的东西
哥哥好幸福啊
你竟然这么会说话了 巧舌如簧
因为是兄弟味觉接近吧
也许是吧
对了你明天去哪里
旅行的日程明天再定
日程都没定就来了啊
旅行要是订好日程就没意思了
真不可理解
洋治习惯了旅行没事的
是吧
嗯 是的
竟然说是的
吃完饭后带你去你的房间
嗯 谢谢
对不起 我过来准备洗澡
对不起哦 我马上出来
没关系的
嫂子 早上好
洋治早上好
早餐放在厨房的哦
昨天真的很对不起
你是说洗澡吗
我才是抱歉
没有关好门
累坏了
这样啊
洗澡的时候要是地震了多可怕
也是
是吧
想想就害怕
裸体关在浴室里
我先过去了
对了 洋治能帮忙下吗
什么事
我想打扫空调
你能给我扶下椅子吗
可以啊
要不我来做吧
不用了
吃饭时不能打扫 不好意思了
没关系的
给我扶好
不好意思哦让你帮忙
没事 反正我闲
好了 打扫完了
洋治 谢谢你
洋治 你对我有兴趣吗
昨天开始就一直在看我
我知道的
对不起
觉得很漂亮 就
真的吗
我很开心
我对洋治
也有兴趣哦
跟哥哥
和弟弟
做爱
都很有兴趣
刚才也看了
我的屁股吧
想了下流的事吧
对不起
用下流的眼神看了
对我
有兴趣是吧
那个
想摸
我的身体吗
洋治
刚才一直在看这里吧
很想摸的吧
想接吻吗
离这么近
好想要湿了
兴奋了吗
喘气这么厉害
怎么感觉下体在顶我
这是什么
你兴奋了啊
对不起
舒服吗
哎 你的乳头硬了哦
是嫂子给你舔硬了吗
洋治
变得好硬了
我可以看看你的阴茎吗
好
好硬了
阴茎
好硬
很强壮啊
太舒服了
舒服吗
好舒服
想插进你的阴穴
为什么
我忍不住了
想射吗
要射了吗
得忍耐
只是想射吗
用嘴
你很想做 是吗
我会让你更爽的
我要用嘴
让你的阴茎
爽一把
竟然给我舔
阴茎头
有股下流的味道
舒服吗
竟然有这种舔法
在颤抖
真可爱
好舒服
嫂子
太舒服了
越来越热了
射我嘴里
那个 好像
要射了
射出来 好多啊
但是还这么强健
果然年轻就是好
还能做的吧
还这么强壮
这个阴茎想插入阴穴是吧
我回来了
那个人回来了
我们下次再做
好
老公 你回来了啊
给我舔一会儿
好爽
射外面吗
在里面射出来 求你了
在里面射
求你了
太厉害了
在我里面射出来那么多
老公 我还要
我累了
求你了 没关系
我来做
求你了
让我骑上来
很舒服啊
你在看哪里啊
对不起
舒服吗 舒服
不要太激烈了 不然很快就射了
又射里面哦
说很爽
好爽
怎么在做平时不做的动作
这样很爽吗
很爽
很激烈啊
好像要高潮了
要高潮了
好舒服
好爽
美咲
什么事
让我再射一次好吗
好啊 再射很多在里面
也该要孩子了
想射了
射里面吧
射了 射了
你就这样睡了吗
我去洗个澡
怎么样
进去 我给你做
你一直在看吧
对不起
感觉怎样
做得非常好
继续上次的
做吗
好
刚才
你兴奋了
我知道的
看我的时候
兴奋了吧
我也是
想着
洋治的阴茎
兴奋了
上次
只是亲亲了
远远不够吧
你的阴茎
想要插进阴穴吗
让你大大的阴茎
好好爽一下
硬了
一边心里想着和嫂子
做爱 一边看的吧
这么硬
又长又粗的阴茎
我用嘴
让你爽
这次要忍住啊
不能射哦
直到插入阴穴
不能射精
就这样 前面的一段
你很喜欢吧
阴茎在颤抖
很舒服啊
给你做点更色的事吧
用我的胸
把你的阴茎
夹住
想做吗
想要做吗
想
舒服吧
是的
嫂子的胸里面
洋治的阴茎
夹在里面哦
好热了
洋治的阴茎
这样擦我的乳头
我也很舒服哦
还有这边
洋治你想
摸我的身体吗
嗯
摸吧
短裤
能帮我脱掉吗
好
嫂子的阴穴
你想靠近看的吧
是的
你可以摸哦
舒服
这样摩擦好舒服
怎样 嫂子的阴穴湿湿的了吧
好湿了
被洋治摸的
越来越湿了
继续给我摸
嫂子要高潮了
你好好看着 嫂子高潮哦
要高潮了 高潮了
高潮了
洋治给我摸的
洋治
想把你的阴茎
插入
我的阴穴吗
想
一直想插进去吗
一直在想
我也想
洋治的阴茎
插进去哦
硬棒棒的阴茎
头进去了
你很想插进去啊
阴茎在颤抖
进到很里面了
进去了
爽吗 嫂子的阴穴
阴茎让我很爽哦
啪啪啪响的阴茎
插进了
湿湿的阴穴
嫂子的阴穴
感觉很舒服
这个姿势 能看到抽插
一进一出
很下流吧
好爽
阴穴好爽
阴穴要高潮了
高潮了
洋治的阴茎让我高潮了
洋治的阴茎
在阴穴里面
吭哧吭哧摩擦
嫂子好厉害
舒服吧
洋治 就这样固定住
太棒了太棒了
要高潮了
高潮了
好爽
嫂子
进去了
洋治的阴茎好爽
好舒服
快了
高潮了高潮了
好爽
嫂子 我好爽
要是每晚都这么爽就好了
洋治亲我
好爽 是好爽啊
舔我的胸
好舒服
好爽
要射了
还不行
再坚持下
不行了
射了
都射了啊
我还没说可以射的
两兄弟都射在我里面了
会怀上谁的孩子呢
不知道呢
早上睡不醒
早上好 早上好
早上好
洋治早上好
话说
你是来旅游的
哪都没去
没事的
在这附近散步了很开心
是吗
洋治旅游老手了
不去旅游景点也会很开心
是吧
不行理解不了
别客气多少吃点 谢谢
谢谢了
你怎么了
对了老爸身体怎样
老爸 很精神的
是吗
美咲
今天要出去吗
我不出去
我去睡了
不在那里睡觉
真是的 不盖被子会感冒的
我得擦干净
他睡着了
他听到会醒的
他会醒的
兴奋了
你的阴茎
硬了哦
晨勃
但是已经这么大了
你看了嫂子的屁股
用手撸了
兴奋得变大了
不是
我现在也
好兴奋
阴穴
湿了吧
兴奋得
湿了
你哥哥 会醒吗
这样做
很刺激呢
阴茎
硬起来了
会发出声音的
很硬了哦
下次再做吧
变得很大了哦
但是
你不想爽啊
你想爽吗
让我看看
变大的阴茎
都这么大了
果然兴奋了
用我的口水
给它润滑
湿湿的了
好下流
没事 好像还在睡
不快点射出来
他就醒了哦
快点
不快点射出来 哥哥就醒了哦
你也想快点射出来的吧
你的阴茎
想射出来很多精液的吧
我用手 撸你的阴茎
你可以射很多哦
要射了
射出来
多射点
已经射了哎
舒服吗
不行啊 睡着了
睡着了
你不出去吗
嗯
是吗 我出去下
你走好
好危险啊
美咲嫂子 至今为止多谢了
感觉好寂寞啊
下次再来哦 洋治
代我跟哥哥打招呼
嗯 知道了
我走了
就这样 不能出去
能赶上新干线吗
没问题
我知道了 做吧
美咲嫂子
但是不行
洋治
给我摸
太棒了
好舒服
嫂子
里面在响
发出下流的声音哎
洋治
弄出声音来
洋治 我要高潮了
要高潮了
高潮了
洋治的阴茎这么硬了
好爽
要高潮了要高潮了
高潮了
洋治的阴茎
我最喜欢这个阴茎了
美咲嫂子
就这样 非常爽
我想做
我也想和洋治的阴茎做
要进去了
好舒服
高潮了
洋治 我要高潮了
要高潮了
转过去做 好爽
好爽
太爽了
要高潮了
高潮了
阴茎
嫂子 太舒服了 好爽
我能看到哦 你的阴茎在里面
太棒了
不行 要高潮了要高潮了
好爽
我要高潮了
洋治对嫂子
很温柔啊
让我爽
嫂子的身体让我很爽
嫂子 我要射了
动作快点
就这样 射出来
射了
射出来了
里面流出来很多吗
好舒服
洋治
你还能射的吧
又变大了
洋治 插进我的阴穴里
能看到哎
插得那么深
洋治的阴茎
就这样
舒服吗
舒服
嫂子
使劲干我
对我再用力一点
糟糕 好爽
要射了
我要高潮了
高潮了高潮了
射出来了
嫂子