内射 嫂子的诱惑
请进吧
打搅了
姐姐，好久不见
加藤，看起来好有精神
老公
加藤，好久不见啊
你还好吗？
好久不见
给你添麻烦了
怎么这么紧张啊
是的
你们是兄弟，不要紧张
谢谢，嫂子
你累了吧？进来吧
好的，那么打扰了
我要去工作了
回来再好好聊吧
距离考试还有很长时间
好好努力哦
那之后再见
赶快去工作吧
领带弯了哦 外表是最重要的
慢一点哦
好好加油哦
再见
在大学考试结束前
三个人开始了共同生活
不要那样
真过分
三个人的生活过的很充实
一天转瞬即逝
过了几天
好像也习惯了这里的生活了
姐姐
嗯 加藤 怎么了?
其实家里的灯泡好像坏掉了
是吗？
我叫你哥哥换的
我现在就去换
真的很抱歉
但是还没事
姐姐还在打扫吧
我自己可以换
晚上去买可以吗？
我去超市的时候买回来
是 完全可以的
加藤，怎么了？
不要站在那边 坐在沙发上吧
考试很辛苦吧
但是为了自己要好好努力
我当时也是好辛苦啊
是啊？
嗯 我那时候也要这样学习
我不知道
呃 刚刚开始就在看我吧？
我没看
说没看，我做什么都不看吗？
我感觉姐姐一直在诱惑我
我完全没那个想法哦
但是
看到加藤你，我就觉得很奇怪了
我不是为了看这个
来这里的
不是为了看的话
那么你要摸吗？
嗯 怎么样嘛?
被哥哥知道的话
真是不摸吗？
这样的话你能集中精神学习吗？
被哥哥知道的话会很麻烦的
这是我们两个人的秘密
我们做吧？
等等，不行
刚刚你是用奇怪的眼神看我的吧？
因为我
好舒服
明明看到了
我很敏感的
喜欢什么颜色？
我很羡慕哥哥
很羡慕吗？
等等，很硬了
很硬了
你就想要这样吧？
这里舒服吗？
那里很舒服
我的身体也是
来摸吧
想摸吗？
我能看看吗？
好棒
很不错吗？
怎么了？
我能舔吗？
舔舔看
好舒服
这样，这样
还是，这样不行吗？
都已经这样了，在说什么啊？
那样不可以的
等等，住手啊
等等，不可以
说了不可以
好舒服，下面好舒服
好爽，很舒服吗？
好爽
这样吗？
好舒服
真舒服
我可以摸吗？
来摸吧
好棒啊
漂亮，真漂亮
很奇怪了
可以吧？
好舒服
这里吗？
我要高潮了哦
可以
去了，去了
我忍不住了
可以直接插进去吗？
不可以的
就那样插进来
不可以
等等
那里很糟糕的
插到深处
说了不行
没事，今天没关系的
是的，再好好爽一下
真的好爽
怎么样？舒服吗？
舒服吗？
不行，去了
这样吗？
舒服吗？
真舒服
这里好棒，好紧了
舒服吗？
很紧吗？
那里可以吗？
不要，不行，要去了
忍不住了
我要去了
射进来
那样不行吧
不行，等等
等一下
射到我的里面
姐姐，不行了
糟糕
再来，再来，好舒服
姐姐
不要，不行，去了
射出来，射到里面
等一下
等等，等一下
好舒服
这个事情
绝对
不要告诉哥哥
只是我们两个的秘密
没事哦
只是我们两个人的秘密
两个人的秘密
我好想和姐姐做爱啊
并且还要射到里面
还是不行
但是为什么姐姐和哥哥的关系那么不好吗？
加藤，我进去可以吗？
是的，请吧
学习怎么样？
很快就要考试了
是的，姐姐
你该不会没自信吧？
其实全部都想好了吧？
准备好了吧？
那个
你这样不行
我帮你放水洗澡
你洗个澡吧
好好放松一下比较好
但是
这边，赶快站起来
过去，过去
姐姐，你要做什么？
我想帮你洗一下背部
害羞吗？
那是当然了
为什么帮我洗背
你和哥哥关系不好吗？
为什么要帮我
保密
现在最重要的是要保持你的头脑清醒
但是那样做，我学习更不行了
面那么红
想和我做很舒服的事情吧
那个的话
姐姐，等等
已经这么大了
不想做好玩的事情吗？
那个的话嗯
我学习不是很好
给我看一下吧
因为
再继续的话 你就不能好好考试了吧？
但是，虽然是的
所以
我们不能继续了吧
但是，没事
来这边，姐姐 不要走
姐姐
我会好好努力考试的
一直这样的话
我不能好好学习
真的吗？一定会好好学习吗？
我一定会的
你这样说就给你做吧
那样，那样好舒服
好爽
那样真舒服
怎么了？
想亲吻一下
好开心
姐姐，我好舒服，继续舔
是的，这边也要
继续摸吧
怎么样？姐姐
再好好舔
想我舔吗？
帮我好好舔一下
这样吗？
那样好舒服
舒服吗？
很舒服
那里，那里很爽
我忍不住了
可以射出来哦
真的吗？
再继续舔刚刚那里
堆积了很多吧？
还有很多吧？
不行，去了，去了
那里，全含住了
姐姐
堆积的都射出来了吗？
很清爽了
很不错吧？
要专心考试哦 知道吗
我知道了
考试结束之后 我们可以经常做
好舒服啊
所以我在问你为什么？
天天都说在加班，忙这忙那的
我说了
结婚前我就说了吧，我会很忙的
我是要跟你说呀 你一定要专一
要是出轨的话我是不会原谅你的
但是，那个并不是出轨
那完全就是一个误会 相信我
误会？你叫我怎样相信？
不想去的话就拒绝啊
真的原谅我吧
我真的什么都没做
没跟她约会，也没问她拿电话号码
我们是夫妻，不要老这样骗我
不要那样想我，我也是为了你好
我完全不能理解的那个想法
当时我一直在家，休息的时候也一直在睡觉
反正我不相信，说什么也没用，真差劲
不要那样说我
求了，老婆，原谅我吧
我发誓什么也没做
求，求，求
你说的是真的吗？
是真的
真的爱我吗？
我很爱，一直很爱
亲吻一下
我一直很寂寞
我也好想
我们做爱吧
但是，加藤在隔壁
没什么，这里是我们的家
而且我们是夫妻啊
那也是的
我爱
我也是
真漂亮
给我看看
给我好好看一下
真漂亮
好舒服
这样可以吗？
嗯 嗯
像这样好舒服
那么这次像这样呢？
两根手机都插进去了
好淫荡
这里吗？
还是这样？
去了，去了
去了
不行，去了
很舒服吧？
再来，再来玩弄我
好好亲吻一下
好舒服
好舒服，不行，很久无含住了
我快忍不住了
好久没插进去了
不行哦，没带套也没关系吧？
没关系 直接射到里面去就好了
喜欢吗？
好舒服
上你真是太爽了
就那样插进来，就那样
可以从后面插进来吗？
后面更舒服
还要吗？
喜欢吗？
好舒服
全部插进去
全部插进去？
好舒服，继续再插进去
继续再插进去
慢慢的插进来
捅爆我的里面
这次轮到我了
真的吗？
从后面插进去了哦
插进来吧
嗯 不要停呃 再插进来
再插进来
我全插进去了
你的，你的爱液，全部都给我
射到我的里面，求你全部射进来
我爱
我也是，很爱你
要射了
不行，射了
不行，射了，射了
好舒服
我回来了
加藤，回来啦
在这里睡着了啊，醒一醒
醒一醒
高木，高木
考试怎么样？
合格了吗？
但是
我没有什么自信
那么努力学习了
但是没关系
还有下一次考试
我会加油的
考试也结束了
知道吧？
但是
哥哥就在沙发上面
没事，你哥哥不会醒来的
但是之前和哥哥做爱了吧？
当然了啊
我们是夫妻
那为什么还要和我做？
没有什么理由
考试结束了
但是
在这里做吧
放手
那里
来这边
下面这么硬了啊
很喜欢吧？
但是那样
虽然是的
是的，这边也是
明明很开心
明明很兴奋
但是，下面不行
下面这么硬了啊
但是，为什么？
没办法，我一直在忍耐
他可能会醒来哦
那样不行
好淫荡的汗水的味道
我忍不住了
我帮你弄的水水的了哦
那里
不行
哥哥会醒来的
是啊，他可能会醒来
忍不住了
舒服吗？
那里
好多蜜汁啊
肉棒很大了，怎么样？
这里
糟糕，不行啊
不行
站好
不舒服吗？
虽然很舒服
好棒
好棒啊
忍不住了吧？
因为
我也不知道
等一下，不行，不行
那样的
不行，不行
这么硬梆梆的了
姐姐，那样
就是那里
他会醒来的
不会醒来
他不会起来的
在那样的地方
可以停下来了吗？
可以吗？
那么不喜欢的话
那样的话
好爽，真舒服
去了
去了，去了
还是不行
好好吮吸
真的可以吗？
那样，就是那样
真的
去了，去了
去了，去了，去了
就是那里
是真的只想射到我嘴里吗？
想射到我的里面吧
但是今天你就只能这样忍耐一下
我还想看看你很浓稠的液体
请进
怎么了？那样的表情
考试没通过吗？
姐姐为什么要和我发生关系？
被哥哥抓住的话会很麻烦
我自己也不清楚啊
不知道为什么要和你做
对不起
说不知道
那我可以射到里面吗？
你想怎么样？
你现在究竟想怎么样嘛？
我现在想回到我们之前的关系 但是
但是什么？
但是
姐姐，我现在
更在乎姐姐
谢谢你 我也知道我们这样的关系不好
那个我也知道
但是
我压抑不住自己的兴奋的冲动
那可以过来上我嘛 多少次都行
去了
不行，去了，去了
我忍不住了
你弄得好舒服
我也忍不住了
插到我的小穴里面
就那样，就那样插到我的小穴里面
插到深处了吗？
继续，插入到深处
再插满我的深处
去了 去了
不行了
好舒服
把屁股翘起来
舒服吗？
姐姐 给我舔一下
好舒服
就是那里
这样可以吗？
好好亲吻一下
舔得舒服吗
好舒服
太爽了
我快不行啦 去了
太舒服了
去了
就是这样 我也好舒服
真舒服 求你不要停
就是那里 好舒服
去了
不要 不行了 不行了
不行 去了
好舒服
这样舒服吗？
求你全部射到我的里面
不要 去了
这次射了很多出来
还有吗
我还想要
上我多少遍也可以