美女妻 凌辱游戏
真漂亮啊
好羡慕唷
恭喜你们
恭喜
感觉 好害羞唷
真的恭喜你们
恭喜
别这样啦 大岛
要好好讲\N（小川秋美）
因为今天要好好庆祝
谢谢
送你们
这是我们
特别挑的
恭喜
谢谢大家
你已经结婚一年啦
太太也太能忍呢
说不定是唷
因为我总是以公司为重
真的是呢
应该关心太太啊
要多跟太太恩爱啊
讨厌啦
我一年前结了婚
就辞掉工作了
丈夫非常优秀
这次也升了官
非常顺利
没有任何不满的地方
真的太好了呢
竟然要出差 真是的
别抱怨了 好好工作吧
我几天后就回来
来了
我送东西来
请签名
你干什么！
不要
放开我
住手
不要
不可以
放过我...
这就是一切的开端
立岛先生
他是我以前的同事立岛
不过因为某些原因
已经辞掉工作了
两年没见了呢
你结合能了呢
好像在做梦唷
你没事就回...
我看到很猛的东西唷
为什么...
你忘了我为啥丢工作吗？
因为我偷拍啊
我一直在偷拍你
结果被发现了
那是强暴吧
脸也拍得很清楚
应该可以去报警吧
不过这还是
跟老公讲一下吧
住手...
不要说出去
不想被知道啊
怎么办啊
求求你
无法拒绝啊
拜托你
舔我
你也了解吧
还是要我公布照片
快啊
不想被知道吧
照片拍的很清楚唷
快啊
你会吧
要我公开吗？
那舔啊
我可是特别听你的要求唷
只要舔就好了
够了吧
怎么可能
快点
好爽
继续舔
全都要舔
非常爽唷
很厉害嘛
蛋蛋也要舔
再来
好好舔
好像在做梦啊
还没完唷
别一脸厌恶嘛
够了吧
那照片
被老公看到不好吧
你想被看到吗？。
对嘛
真漂亮
让我看
好爽
要去了
舔干净
我们之后还要好好相处唷
我出差有什么事吗？
没有
老公
公司可以知道\N辞职的员工资料吗？
应该不知道吧
如果工作有往来只知道啦
没事
那天之后
我失去了很多东西
喂
爽吧
脚张开啊
张开啊
快啊
住手...
真的要住手？
那我把照片给你老公看唷
不要
那你就听话啊
这样的强度呢？
这样？
好吃
很爽吧
你去了吧
要讲啊
爽吧
叫我住手?
你也很爽吧
我可是帮你唷
爽吧
你又去了吧
要说啊
说啊
去了吧
还在抖呢
不说我怎么知道
要看这边啊
看这边啊
加快咯
去了吧
爽吧
还可以吧
这次换别的
要看镜头唷
说你贪污？
很难相信吧
一定弄错了吧
怎么办？
我也不知道
好像是有人去报案
就变这样了
那是一切的开端
怎么回事
我才想问你
我们看到信跑来
说跟你有关
怎么可能！
怎样都好啦
我们看到很好玩的东西唷
你看看
很猛唷
信上说不侵犯你\N我们就会丢工作
你不是跟部长结婚了吗？
怎么回事啊
我们也没办法
麻烦你啦
住手
可以给部长看吗？
快开始啦
住手\N想要影片外流吗？
快点啦
好好舔啊
坐好啊
也要摸我啊
住手
我们不拍不行啊
加油
好好摸啊
听话啊
你发啥呆
快摸啊
好爽啊
我也要
很硬吧
麻烦你啦
舔啊
做不到
影片要外流咯
怎么办啊
张嘴
好好舔啊
爽吧
这边也要
好好舔啊
继续啊
我们不想丢工作啊
要外流吗？
快舔啊
好好舔
看这边
很好
还有这边唷
好好舔唷
我也要
有3根唷
对
多帮部长舔吧
别停啊
想要影片外流吗？
好好舔
手要动啊
还有我们啊
动啊
够了吧
我们不想丢工作啊
快点啊
好好舔啊
你可是部长夫人唷
好爽
我也要
麻烦你啦
含到底
好爽
换我
快
快一点
含到底啊
真难看啊
好猛
兴奋吧
好爽
再来
含到底
好爽 再来
一起舔
好好舔啊
兴奋吧
好爽
另一边
像舔部长一样
3根一起
表情很棒唷
再来
好软
好爽
第一次这样？
爽吧
内衣很色唷
真色唷
喜欢吧
前端要舔
快
舔啊
看着我舔啊
好爽
我也要
其实你很爱吧
舔啊
手要动啊
好色唷
这样可以吗？
舔到底啊
不想影片外流吧吧
再来
要好好舔啊
这边也要
好好舔啊
舔啊
我也要
爽吧
还没完唷
表情好可怕
好爽
舔啊
再来啊
好爽
看我
这边也要
好爽
很好哟
去了
趴下来
看我啊
快啊
去了
拍的很好哟
我们要是丢工作\N就把影片外流
我去开
怎么了？
老公 住手
好久不见啦
恭喜你结婚啦
我一直很在意我丢工作的事
就来问你了
不是的！
都是他害的
太太 你都知道啦
一切都是我计划的
怎么回事？
跟你说一样
你...
可是你丢工作是自己的问题
还托我的福上到她
很棒吧
为什么你要这样？
因为我喜欢你
喜欢你
希望你忘不了我
我受你太太照顾了
不是的\N这样的照顾
住手
胸部很棒唷
你打算怎么办?
在眼前唷
可以摸唷
放开我
住手
这样就够了？
放开我
不要
兴奋吧\N住手
住手
喜欢吧
不要
好好看着啊\N住手
住手\N很美唷
不要
住手
很湿唷
不要
就去啊
部长 你太太去咯
你好好看着啊
美吧
很爽的样子唷
住手
部长 你看到了吧
觉得怎样？
老公不要看
今天也来吧
帮我舔啊
不是常舔吗
舔啊
好爽
爽吧
看好咯
很湿唷
看到了吗？
她在舔唷
好爽哟
她帮你舔过吧
不要看
我也要啊
快啊
舔啊
不要看
她很爽的样子唷
住手
进去咯
老公
跟平常一样做啊
亲我啊
不是常亲吗？
好爽唷
爽吧
快啊
不好好动
就打你老公唷
爽吧
再来
这样动
动啊
跟平常一样做吧
在部长面前
我们一直这样做
就是这样
爽吧
像夫妻一样吧
好爽
不可以
超色的
要去咯
我忍不住了
你就去吧\N好
去咯
要去了
爽吧
跟部长比怎样？
要去咯
老样子 清干净
老公
部长 别在意唷
我们会再来的