[PGD-606]
被侵犯的美人妻〜 小川あさ美
是喔
不好意思
真羡慕前辈
太太好漂亮
工作也顺利
人漂亮又会煮菜
喝吧
为什么会跟我结婚呢
我也很羡慕你啊
也不知道我能持续多久
就说别勉强
谢谢
好幸福真羡慕
前辈   睡着了
不好意思
喝醉就会睡
是喔
真好
那时候还很幸福
关于我儿子的事情要跟大家说
以后将担任专务代表公司
请多指教
还有很多地方不熟悉
请大家多多指教
但是老公开始变了
那家伙
怎么了
对不起
我没有被升迁
真的吗
真得是有够没面子
对不起
不是你的错
下次再努力
我会帮你
消沉也没用
一起加油吧
麻美
干嘛  很久没做了
我爱你
我也是
怎么了  对不起
已经阳痿很久了
今天一起去喝吧
可是   干嘛
拒绝我就外派你
知道了
先去车站旁的再去你家
你家吗
就这样
太太  料理好吃
真的好漂亮
真是可怜啊  突然被调职
而且还有房贷吧
35年啊
无法想象
不过还是得认真工作喔
因为你太差劲了
前辈睡死了
不好意思
老公起来
去床上睡
起来
太太我来吧
不好意思
到寝室去
不好意思  谢谢
小心
谢谢
一起喝吧
没关系吧
可以吧
没关系吧  不要
我要大叫喔
太太这样子好吗
前辈可能又被调职囖
就看太大的表现了
不要
太太
我一句话就可以开除他
怎么样
这样子好吗
只要你忍耐  就能升迁
忍耐吧
太大声会吵醒喔
安份点
别乱动
怎么样
太太
继续
怎么样
忍耐
会吵醒前辈
怎么样
继续
忍耐
脱掉
怎么样
想老公被开除吗
怎么样 你懂吧
叫你忍耐
脱掉
怎么样
太太 怎么样
别动
继续
怎么样
别跑
进去了
怎么样
别叫
怎么样  舒服吗
继续
怎么样
好漂亮
继续
安静点
好舒服
继续
怎么样
太太
干嘛
继续
太太
可以吧
怎么样
安静点
好棒
好舒服
别跑
继续
太太
太太  这事要保密
会吵醒喔
不要
为了前辈好
怎么样
不要
别跑
为了前辈忍耐吧
对不起
早安
怎么了
没事
没事吧
我去洗澡
慢走
没事吗
没事
那我走了
之后社长的儿子更加大胆
这些资料你整理一下
好了拿给我
可是今天没办法
做就对了
没说出去吧
够了
这样子
真冷淡
别这样说
你也爽吧
怎么样
别以为只有这样子
忍耐一下就好了
他不会发现的
都没大炮吧
怎么样
好好享受
不要
太太 你应该懂吧
老实点吧
太太
乳头硬了
欲求不满
别跑
快点
这样不行喔
老实点
过来
继续
其实很爽吧
不要
这什么
怎么样
继续
不要看
不要
真浪费
老公都没干
继续
怎么样
张嘴
你应该懂吧
我是社长儿子
怎么样
好吧
今天就手淫
怎么样
让我看
就看太太的表现
快点
快点啦
要等老公回来吗
快点
太太
怎么样
快点
下面
起来
要多久
天晓得
到我爽为止
别遮
好漂亮
真幸福啊
转过去
继续
怎么样
好害羞
继续
常手淫吧
快做
会吧
快点
做了你就回去吗
天晓得  做了再说
快点
看不到
张开
怎么样
继续
像这样
怎么了
怎么样
这样子
看光光
怎么样
继续
快点
怎么样
手拿开
怎么了
不要
伤脑筋
怎么样
别跑
继续
怎么样
好痛    爽吧
不要
继续
吃吧
吃
张嘴
怎么样
吃
继续
怎么样
继续   伸舌头
继续
用舌头
吃
继续
快点
吃
继续
怎么样  想当穷人吗
怎么样
开除喔
别动
不哟
怎么样
舒服吧
不要
好舒服
继续
跟老公比怎么样
怎么样
继续
好厉害
怎么样
换你动
要坐多久  快点
自己插进去
继续
怎么样
好舒服
继续
怎么样
自己动
继续
屁股抬高
怎么样
抬高
老公打来了
不接吗
快点
接电话
怎么样
响了
快点接
喂
今天早上突然有急事
怎么了
所以没办法太早回来
对了  我想问你昨天的事
你知道我的数据放哪边吗
可以帮我找找看吗
挂了吗
怎么样
继续
不要  怎么样
怎么了
怎么样
真让人兴奋
过来
怎么样
快带你结束
要射了
舔干净
就这个
真是伤脑筋
我走了
真危险
继续吧
在那之后
几乎每天都这样子
慢走
怎么了
没事
突然有急事
加油
谢谢
慢走
便当忘了哪
不好意思
我老公在吗
太太
怎么了
我拿便当过来
是喔
等下就回来
没关系
请
好漂亮
干嘛
不要
太大声会被发现
刚好
我正想要干你
不要
怎么样
让我爽一下
不要
太大声会被发现
懂吧
蹲下
怎么样
真是为老公着想啊
不要
太太
怎么样
继续
老实点
老公快回来了
万一来厕所怎么样
快点结束比较好
张嘴
继续
真羡慕
怎么样
继续
太太
不要
太太怎么样
懂吗
想被发现吗
快点
张开
认真吃
继续
就这样
快点
怎么样  继续
继续
伸舌头
好兴奋
太太
可以吧  不要
那就用嘴巴
继续
怎么样
就这样
继续
快点
怎么样
吃
继续
接着
换这边
怎么样
快点
用舌头
继续
继续舔
怎么样
舔干净
好脏  舔干净
继续
怎么样
真是可怜啊
快点说
肉棒好硬
听不到
继续  快点说
快点说
比老公的还要棒
继续
怎么样
吃
继续
要射了
舔干净
不要
湿了
怎么样
真是可怜
明天继续吧
时间到了
不行  什么
饶了我
我都听儿子说了
真是伤脑筋啊
你说什么
他以后要接班  这可是大问题
只好请你老公离职
什么  是我被侵犯耶
为了我老公
我儿子才不会这样
什么
根本不是这样
我可是接班人
到底该怎么做
对不起  我已经玩腻了
所以就这样
太太别哭
请坐
我还是可以帮你
就看你的表现
你应该懂吧
太太好漂亮
好漂亮
听话
你懂吧
好棒
真敏感
怎么样  不要
怎么样
老公被开除的话
懂吧
好棒
身材真好
好兴奋
脱掉
不要
什么   不要
听不到
不要
怎么样  没人会来的
怎么样
到底要怎样
只要我爽就行
真的吗
懂了就脱
继续
好棒
说好了
刚才不是就说过了
一定喔
对
我是社长喔
过来
好棒
真敏感
怎么样
脱掉
这边
怎么样
不要
脱掉
就这样
继续
好棒
屁股抬高
真浪费
好厉害
怎么样
要多久
马上结束  让我爽就行
就这样
好棒
脱掉
过来
张开
快点
那算了
可以滚了  等着老公被开除
就这样
张开  这边也要
舒服吗
继续
太太
好棒
好淫
怎么样
蹲着  让我看
就这样
好淫
张开
继续
看着办
太太
快点
继续
好吃吗
叫我吗
麻美
住手
老公  对不起
真是棒啊  夫妻爱
她可是为了你才这样做
怎么样
别在意
安份点
继续
老公不要看
怎么样
继续  不要看
吃
继续
怎么样
老公
继续
吃
为了老公
继续
吃
趴着
不要看
加油
继续
不要看  太太不行喔
仔细看
怎么样
过来
继续
张开
在老公面前
看清楚
好棒
舒服吗
不要
怎么样
开心吧
继续
怎么样
不要
全部进去了
不要看
好棒
继续
太太
怎么样
怎么了
舒服吗
没有
屁股抬高
过来
张开
给老公看
怎么样
太太
继续
太太怎么样
怎么样
真伤脑筋
真是好太太
太好了
继续
过来
张开
太太
继续
难得这样子   继续
怎么样
转过去
爽吧
怎么样
继续
太好了
吃
饶了我  吃
怎么了
想要吗
怎么样
展开
继续
快点
说请插进来
请插进来
听不到
在老公面前
请在老公面前插进来
怎么样
快点
看着
怎么样
继续
老公对不起
怎么样
继续
看着
怎么样
过来
老公对不起
喝太多了
没有
结果公司倒闭了
或许他们早就算计好
不过我们还是得过生活
老公对不起
我之前有应征
[PGD-606]
犯された美人妻 〜夫の目の前で徹底凌辱
〜 小川あさ美
sub72727722