味增汤来了
谢谢
我开动了
内射
嫂嫂的诱惑
怎么了
我的弟弟小弘
差不多要考大学了
我知道
今年是第几次了呢
这个真是个难关呢
怎么了
我忘记了
从今天起到考试日，他要来和我住
什么
久等了
请用吧
阿银真过分
今天吃饭的时候才说你的事
这样啊
不好意思，都是我的原因
没事的
可是小弘一开始就和阿银说了吧
努力准备考试吧
好的
阿银
没事吧
没事
不好意思
阿银很担心呢
没事的，因为
今年也要努力
是啊
不能大意哦
是
还没找到筷子吗
找到了吗
找到了
吃吧
不错，吃了很多呢
乡下没有这种东西吃吧
多吃一些
这个真好吃啊
沾上这个吃
多吃一些
真好吃
两个人吃得真开心
你也很喜欢吃的吧
是啊
是甜的吧
倒酒吧
没事吧
不舒服
好难受
他没事吧
没事
吐出来就好了
小弘，过来
是
过来这边
哥哥没事吧
没事的
他经常这样的
小弘
有女朋友吗
我正在准备考试，这种事
这种什么呢
没有吗
是的，现在没有
那么有过女朋友吗
那个
这是什么反应
我有喜欢的
喜欢谁
那么
有做过爱吗
没有吗
没有 是吧
那么
姐姐教你吧
怎么了
开玩笑的
骗你的
也是呢
不可能的
等等
刚才
真的想做吧
也没有接吻过吗
第一次接吻吗
爱香
我先去睡了
好的
我洗完澡就去睡了
没事的
什么呢
怎么了
过来吧
把手抬起来
赶快
抬起手
什么呢
什么
那个
姐姐
姐姐没问题哦
发出声音了，真可爱
什么呢
很有感觉吗
怎么了
这里吗
很爽吗
害怕吗
舔了哦
还没开始舔哦
很有感觉的吧
不用忍耐的哦
真可爱
快乐了吧
很爽吧
很爽的吧
还不承认吗
喜欢被舔吗
你觉得接下来 我会舔哪里呢
这样子抓会怎么样呢
等一下会让你很爽的哦
抬起腰来
好孩子
躺着吧
这么爽，跑不了的吧
想要这样做吗
很想做的吧
肉棒变得这么硬了呢
这样就满足了吗
小弘
好像湿了呢
在忍耐吧
把手拿开
真可爱
汁液出来了
那个
让我看
赶快把手拿开
我会让你很爽的
好厉害
果然很爽吧
这样啊，第一次被舔呢
这里吗
很好的反应哦
这样很爽吗
这个反应真不错呢
我喜欢
想看吗
是的
看了会变得更硬哦
可以摸哦
赶快来摸啊
自己揉吧
快点
揉我
对
很软的吧
这个奶头
很敏感哦
和你的一样
摸吧
好爽哦
湿了呢
第一次看小穴吗
这样就够了吗
要是插进去会怎么样呢
怎么了
很想试试的吧
不要吗
不是不要吧
想要插进去了呢
不要跑
进去了
进去了哦
一开始慢慢做
不能拔出来哦
好爽啊
这么好的肉棒没有用过吗
真浪费
超级有感觉的吧
真可爱
插得很深吧
好爽啊
爽吗
爽就说啊
什么
好爽
很爽吗
真的吗
好爽啊
真可爱
这么爽吗
我也好爽啊
还不能射哦
是
如果忍不住了，要说哦
我不会让你射的
好爽
好厉害啊
我要去了
要去了
去了
好厉害
肉棒爽吗
想射了吗
骑乘位知道吗
没有试过吧
我教你哦
对
对，那里
再下面
对
插进来
插进深处
插进来吧
很好
自己动起来吧
对
碰到了，好爽啊
自己动起来
对
好爽啊
很好哦
更快一些做试试
试试看
好爽啊
好激烈
突然间怎么了
更兴奋了吗
不行吗
不痛吧
好爽
继续做
好
好爽啊
要去了
不行
好激烈
好爽啊
是的
不行了
太爽了
怎么了呢
要射的感觉吗
是的
可以哦
要说射了
知道了
用力肏我
要更爽
赶快
不用担心
怀孕了也没关系
射在里面
可以的
怎么了
射了吗
好厉害
射在里面了
射在里面了呢
可能会怀上你的孩子哦
我回来了
小弘在吗
对不起
买味增汤回来了
谢谢
这个
吃吧
学习很费脑筋，要补补
买了这个
谢谢
昨天
对不起
我喝醉了
昨天的事
是我们两个人的秘密哦
当然
不过
小弘昨天射在里面了
可能会怀孕
不检查看看 不知道呢
怀孕检查
这个
现在用吧
这样子
好好地插进小穴
看看反应
这样啊
有在看吗
这个
为什么呢
明明想起昨天的事，自慰了
检查完了吗
没有
不把小穴的汁液弄出来不行呢
要做色色的事
一起做吧
我不用了
等一下我会教你学习的
快点
还没满足吧
我看见你自慰了
过来吧
快点
在我面前再自慰一次
这个
为什么不行
刚才做了吧
是的
看吧
湿了呢
让我更湿吧
把肉棒拿出来
一起爽吧
是
对
变得好湿啊
很挺了呢
是的
兴奋了呢
好好地看，爽起来吧
是
要去了
一起高潮吧
好厉害
好湿啊
不行了
要去了
一起高潮吧
去了
没事哦
又多了一个秘密了呢
没有怀孕呢
要保密哦
是的
继续努力学习吧
再见
好爽
去了
好激烈
好爽啊
去了
好激烈
好爽啊
不行了
好爽
那里不行
要去了
去了
要射了
不行了
好暖
好爽啊
好热
阿银
我还不够
再做一次
可是
不行了
再一次
来吧
好厉害啊
你好厉害
舒服了吗
好爽
超级爽的
这样好爽
喜欢吗
好棒
好爽啊
又挺了呢
又变硬了呢
这个肉棒真淫荡
阿银，来舔我
好爽啊
要去了
去了
忍不住了
想插入
可以吗
插进去了
好爽啊
好厉害
第二次也这么硬呢
因为好爽啊
好爽
插得好深
爽吗
好爽
好爽啊
好厉害
那里好爽
好棒
要去了
去了
好爽啊
又变紧了呢
好爽
超级兴奋的
不行了
好爽
插得很爽吗
超级爽的
好好感受我的小穴
好热
好爽
不行了
还没满足呢
要忍耐
好爽
好爽啊
还要忍耐
看见插入的地方了
好爽啊
肉棒超级硬的
好爽
去了去了
好厉害啊
不行了
不行了吗
不要
还要更多
阿银很喜欢屁股吧
很喜欢
让我看
好好地看吧
把精子全部射出来
好想怀孕
好想吃
射里面
好爽啊
可以射哦
射好多出来
好爽啊
好棒
好棒啊
好爽
不行了
这样，要去了
射出来吧
不行，射了哦
射出来
不行了
射了
好厉害
射了呢
还能射呢
阿银的精子又出来了
射里面了
小弘
你还没睡着吧
起来吧
脱掉
刚才看见了吧
做得很爽呢
现在正好哦
看了之后 肉棒硬了吗
一直在看吧
在那里
这里很老实呢
看了后兴奋了吗
是的
很胀了呢
很想这样做的吧
进去吧
进去
很想被这样做的吧
才舔了一下而已
这样吗
爽吗
是的
蛋蛋也很爽吧
慢慢变得更硬了呢
对了
没有乳交过吧
好爽
很爽吧
给你夹哦
爽吗
是的
超级硬的呢
很爽吗
是的
还不能射哦
这么硬
忍耐很久了吧
让你射出来哦
好厉害
可以射出来哦
好爽
要射了
要射了吗
是的
射出来吧
射在我的脸上吧
射了
好厉害
好浓好粘哦
小弘
又多了一个秘密呢
考试加油哦
谢谢，姐姐
怎么了
没什么
想接吻吗
是的
伸出舌头
可以哦
很胀了呢
变得这么大
怎么了，还想接吻吗
汁液出来了呢
小弘
考试要开始了
不考了吗
还有时间，没问题
是吗
拿过来吧
这是哥哥的房间吧
没事的
好挺啊
动起来了吗
怎么了，这么硬
出了这么多汁液
这样不能考试的吧
忍不住了
变得更硬了
爽吗
好厉害
好硬哦
姐姐的嘴好爽啊
很爽吗
可以多做一些吗
什么呢
姐姐怎么样才爽呢
摸我的奶头
这样吗
好爽
好爽啊
姐姐，我想要做更多
很爽吗
好爽
好爽啊
可以多舔一些吧
舔我的小穴
那里
好棒
去了
好爽啊
要出去了
要去了
去了
好爽啊
姐姐和我一起舔吧
我也想舔 嗯
超级爽的
我也好爽哦
不行，要去了
不行了
去了
好厉害
要去了
姐姐的身体好暖啊
不行了
变得更热了
不要
不行了
不行
超级爽的
要去了
忍不住了
进去了
好爽啊
更爽一些吧
好想看更多
让我爽吧
好爽啊
好棒
掉出来了
好爽
好爽啊
要去了
好棒啊
去了去了
超级爽的
好棒啊
不行了
太爽了
好爽啊
要坏掉了
不行了
好爽啊
好爽
不行了
要去了
那里不行
去了
变得奇怪了
深处好爽啊
还要更多
你累了呢
变得奇怪了
姐姐的小穴
好爽
超级爽的
不行了
去了
这样子插吗
继续操我
还要更多
不行了
小弘
变得奇怪了
不行了
要去了
去了
又要去了
不行了
好爽啊
那里好爽
小穴好厉害
不行了
小穴要坏掉了
小弘
射在小穴里面吧
射在深处
要射好多
深处
射好多出来吧
射了
射出来
真爽呢
以后也请多多指教
-=老东宝制作=-