1
00:07:22,300 --> 00:07:29,708
【秘密】
两个人不可告人的秘密

2
00:07:30,509 --> 00:07:33,712
1年前那个时候大嫂在追求我

3
00:07:33,912 --> 00:07:37,516
我明知道这样做不行
却还是接受了她

4
00:07:37,916 --> 00:07:40,719
今天也将开始我们
剪不断的快感连锁

5
00:07:40,719 --> 00:07:44,723
不能告诉任何人的两个人的秘密

6
00:09:55,053 --> 00:09:57,055
大嫂真的没关系吗？

7
00:09:58,457 --> 00:10:00,659
没关系的哟
真的吗？

8
00:10:01,460 --> 00:10:04,262
这样不太好吧

9
00:10:31,690 --> 00:10:33,291
这里这么硬了

10
00:10:43,702 --> 00:10:44,903
摸我呀

11
00:12:07,986 --> 00:12:09,788
好大呀

12
00:13:09,848 --> 00:13:12,250
变得好硬了

13
00:15:16,975 --> 00:15:19,377
舔我的乳房呀

14
00:16:11,029 --> 00:16:12,831
谦一

15
00:19:41,239 --> 00:19:42,840
摸我呀

16
00:21:43,761 --> 00:21:45,563
喷出来了

17
00:21:48,366 --> 00:21:49,567
舔我呀

18
00:23:06,844 --> 00:23:09,046
让我更加爽快呀

19
00:23:14,452 --> 00:23:15,653
过来这边

20
00:25:16,974 --> 00:25:18,175
太爽了

21
00:26:54,071 --> 00:26:55,673
可以了吗？

22
00:28:25,362 --> 00:28:26,564
太爽了

23
00:29:37,234 --> 00:29:38,435
好爽啊

24
00:29:54,852 --> 00:29:56,053
好棒

25
00:30:05,262 --> 00:30:08,065
好棒好棒好棒

26
00:30:40,497 --> 00:30:41,699
过来这边

27
00:32:35,212 --> 00:32:36,413
不行了

28
00:32:43,020 --> 00:32:44,221
太爽了

29
00:33:12,049 --> 00:33:13,050
过来呀

30
00:35:56,013 --> 00:35:57,414
要射了

31
00:36:01,618 --> 00:36:02,819
太爽了

32
00:36:04,821 --> 00:36:06,023
要去了

33
00:36:07,824 --> 00:36:08,825
要射了

34
00:37:26,303 --> 00:37:28,305
射到里面去了

35
00:37:42,719 --> 00:37:45,122
这是我们俩人的秘密

36
00:37:48,725 --> 00:37:56,533
【诱惑】
大嫂今天也诱惑我

37
00:37:57,134 --> 00:38:00,737
大嫂每天都在诱惑我
从不经意的诱惑

38
00:38:00,937 --> 00:38:04,741
到极为大胆的诱惑
而我却无法抗拒这个

39
00:38:05,142 --> 00:38:11,148
在大哥不在家的日子里
我们有了不可告人的秘密

40
00:38:17,954 --> 00:38:22,959
今天不去学校吗？
上午没有课

41
00:38:24,161 --> 00:38:26,763
真的吗？
真的 下午就会去哟

42
00:38:27,764 --> 00:38:31,768
你一直都这样说的啦
我是真的去啦

43
00:38:32,569 --> 00:38:34,971
真的吗？
真的

44
00:38:38,175 --> 00:38:42,379
那现在就是有时间是吧
嗯 有的哟

45
00:39:50,647 --> 00:39:55,252
我打扫出汗了

46
00:39:57,053 --> 00:39:59,456
我去洗澡去了

47
00:39:59,856 --> 00:40:01,258
好的

48
00:40:47,904 --> 00:40:50,707
你在干什么呀？
没有什么

49
00:40:51,708 --> 00:40:55,312
你在偷看吧
这个

50
00:40:56,713 --> 00:40:58,715
要一起洗吗？
诶？

51
00:40:59,916 --> 00:41:03,520
进来呀
我等你喔

52
00:41:13,530 --> 00:41:18,735
大嫂就是这样诱惑我的
而我却无法从诱惑里面逃脱出来

53
00:41:25,542 --> 00:41:28,345
我帮你洗吧
可以吗？

54
00:42:15,592 --> 00:42:19,396
我帮你洗干净
谢谢

55
00:43:30,667 --> 00:43:33,269
转过身子
后面吗？过来

56
00:43:42,479 --> 00:43:44,280
冷吗？
不会

57
00:44:19,516 --> 00:44:22,318
这里真大呀

58
00:45:48,605 --> 00:45:52,008
我帮你冲洗 转过来吧
诶？

59
00:45:53,610 --> 00:45:56,012
转过来呀

60
00:46:46,462 --> 00:46:55,672
呐 嗯？
你就这个样子去学校吗？

61
00:46:56,272 --> 00:46:58,675
不是 去不了

62
00:47:03,079 --> 00:47:04,480
你想我怎么做呀

63
00:47:06,082 --> 00:47:08,284
帮我弄

64
00:47:13,289 --> 00:47:15,892
真拿你没办法呀

65
00:48:05,742 --> 00:48:07,143
太爽了

66
00:48:27,163 --> 00:48:28,364
好爽啊

67
00:49:35,832 --> 00:49:37,633
太爽了

68
00:49:52,849 --> 00:49:54,851
它在跳动哟

69
00:50:17,673 --> 00:50:19,075
要射了

70
00:50:20,276 --> 00:50:21,477
要去了吗

71
00:50:44,100 --> 00:50:45,301
好厉害呀

72
00:51:06,322 --> 00:51:08,124
射了这么多出来

73
00:51:12,528 --> 00:51:18,734
那我就等你从学校回来喔
嗯

74
00:51:22,538 --> 00:51:30,146
【夫妻】我因为嫉妒
偷看了大哥跟大嫂的SEX

75
00:51:30,947 --> 00:51:35,151
瞒着大哥与大嫂的秘密关系
我不知道何时起对大嫂渴求过度

76
00:51:35,351 --> 00:51:38,754
变得开始嫉妒他们的夫妻生活

77
00:51:38,955 --> 00:51:41,157
一边装作若无其事
却意识过度的我

78
00:51:41,357 --> 00:51:44,961
感受到来自被大哥抱着的
大嫂的视线让我非常的兴奋

79
00:52:18,394 --> 00:52:19,996
痛吗？
不会

80
00:52:21,797 --> 00:52:23,199
是这里吧

81
00:52:23,799 --> 00:52:24,400


82
00:52:24,400 --> 00:52:27,803
我可以平躺吗？
嗯 可以呀

83
00:52:30,206 --> 00:52:31,607
这样不舒服吗

84
00:52:38,414 --> 00:52:41,217
我是不是坐上面比较好呀
嗯

85
00:52:44,620 --> 00:52:46,022
这样舒服吗？
嗯

86
00:52:49,225 --> 00:52:50,826
痛吗
好痛

87
00:53:00,036 --> 00:53:02,638
好舒服
这里吗？嗯

88
00:53:05,441 --> 00:53:08,644
这样揉吗

89
00:53:10,846 --> 00:53:14,050
揉这里 可以吧
嗯

90
00:53:14,650 --> 00:53:17,053
大嫂知道我在偷看
故意给我看

91
00:53:17,253 --> 00:53:22,858
在将嫉妒的我
玩弄于拳掌之间的诱惑

92
00:53:25,061 --> 00:53:26,662
舒服吗？
嗯

93
00:53:30,866 --> 00:53:33,069
结束了

94
00:53:33,269 --> 00:53:37,273
诶？可是我已经揉了好久了
没有吧

95
00:53:38,274 --> 00:53:43,479
今天我想射在你的里面

96
00:53:44,080 --> 00:53:48,484
不要
为什么呢

97
00:53:49,685 --> 00:53:51,887
会被弟弟听到的

98
00:53:52,288 --> 00:53:57,293
听不到的啦
就算被他听到 他也成年了

99
00:53:59,895 --> 00:54:01,897
我想要个小孩了

100
00:54:07,503 --> 00:54:08,704
我们做吧

101
00:54:50,146 --> 00:54:53,149
听说尽情感受比较容易受精

102
00:54:53,749 --> 00:54:54,950
是吗？
嗯

103
00:54:56,952 --> 00:54:58,554
我给你全部都舔呀

104
01:00:19,274 --> 01:00:20,876
已经这么湿了哟

105
01:02:13,589 --> 01:02:15,991
好爽啊
好爽吗

106
01:03:11,046 --> 01:03:12,247
要去了

107
01:03:27,062 --> 01:03:28,664
去了吗？

108
01:03:32,868 --> 01:03:35,270
这次从后面来吧

109
01:03:44,079 --> 01:03:45,681
把屁股翘起来吧

110
01:04:48,744 --> 01:04:50,946
为什么发出这么淫荡的声音

111
01:06:03,218 --> 01:06:04,820
爽吧

112
01:06:59,074 --> 01:06:59,875
好爽啊

113
01:07:35,510 --> 01:07:37,312
已经不行了

114
01:07:41,116 --> 01:07:42,517
等着喔

115
01:08:56,791 --> 01:08:59,995
好想射哦
太爽了

116
01:09:23,018 --> 01:09:25,820
龟头那里再刺激一下

117
01:10:17,472 --> 01:10:22,477
呐
忍不住啦？嗯

118
01:10:46,701 --> 01:10:50,705
可以了吗？
要慢一点来

119
01:11:44,159 --> 01:11:45,160
太爽了

120
01:12:06,381 --> 01:12:07,582
太棒了

121
01:12:11,986 --> 01:12:13,388
这个很棒哟

122
01:12:59,234 --> 01:13:00,235
好棒

123
01:13:02,237 --> 01:13:03,238
想去了吗？

124
01:13:15,250 --> 01:13:17,252
爽吗？
好爽

125
01:13:30,465 --> 01:13:31,666
好棒

126
01:13:36,671 --> 01:13:38,473
好棒
要去了

127
01:13:49,884 --> 01:13:52,487
去了
你真敏感呀

128
01:14:16,711 --> 01:14:18,313
不行不行

129
01:15:37,592 --> 01:15:38,593
好棒

130
01:15:51,205 --> 01:15:52,206
要去了

131
01:16:09,824 --> 01:16:11,626
你真有感觉呀

132
01:17:40,915 --> 01:17:42,316
太厉害了

133
01:17:47,722 --> 01:17:48,523
好棒

134
01:19:15,209 --> 01:19:16,410
要去了

135
01:19:25,820 --> 01:19:26,821
不行了

136
01:20:19,273 --> 01:20:21,075
趴着来吧
嗯

137
01:21:11,125 --> 01:21:12,526
太厉害了

138
01:21:16,530 --> 01:21:21,535
我也差不多快忍不住了
射到里面去可以吧

139
01:21:25,539 --> 01:21:27,141
嗯
我会射很多出来的

140
01:21:28,542 --> 01:21:29,944
可以吧

141
01:21:41,155 --> 01:21:42,156
不行了

142
01:21:43,157 --> 01:21:44,558
要射了

143
01:22:56,430 --> 01:22:58,833
射了好多出来哟
应该足够了

144
01:23:02,837 --> 01:23:03,838
累了

145
01:23:39,473 --> 01:23:45,479
【欲求】无法停止的诱惑
将我束缚兴奋与快感

146
01:24:00,494 --> 01:24:07,902
大嫂与我的关系无法停止

147
01:24:08,903 --> 01:24:16,710
诱惑、兴奋与快感
想停止也停止不下来

148
01:24:16,911 --> 01:24:23,117
深陷此秘密的我们
大嫂的诱惑与欲求支配着我

149
01:24:29,924 --> 01:24:32,526
咦？睡过去了吗？

150
01:25:17,171 --> 01:25:20,174
呐
嗯？

151
01:25:21,976 --> 01:25:23,978
你根本没有在看书吧

152
01:25:24,578 --> 01:25:25,779
我在看呀

153
01:25:27,781 --> 01:25:29,383
那你在看什么呀

154
01:25:31,986 --> 01:25:35,589
你们难得相聚
你很享受的吧

155
01:25:38,993 --> 01:25:40,594
是很愉快哟

156
01:25:42,596 --> 01:25:44,198
这是彼此的吧

157
01:25:46,000 --> 01:25:48,402
喂 大哥就在旁边哟

158
01:25:50,604 --> 01:25:51,805
他在睡觉

159
01:25:52,206 --> 01:25:56,010
可是
真的不太好吧

160
01:25:57,411 --> 01:25:59,413
没事的
诶？

161
01:26:00,414 --> 01:26:02,216
什么没关系呀？

162
01:26:06,020 --> 01:26:07,421
他不会醒过来的

163
01:26:07,421 --> 01:26:09,023
真的不太好吧

164
01:26:22,836 --> 01:26:25,239
大哥就在旁边真的不太好

165
01:26:28,642 --> 01:26:29,643
不行的

166
01:26:37,451 --> 01:26:38,452
没事吗？

167
01:26:52,466 --> 01:26:55,069
里面变成什么样啦

168
01:26:55,269 --> 01:26:58,072
如果大哥醒来了怎么办？

169
01:27:01,275 --> 01:27:02,876
他不会醒来的
没关系

170
01:27:03,277 --> 01:27:04,678
真的吗？

171
01:27:25,899 --> 01:27:27,501
不可以发出声音哟

172
01:27:29,703 --> 01:27:30,704
我知道了

173
01:28:48,382 --> 01:28:49,783
真的没事吗？

174
01:29:29,423 --> 01:29:31,625
这是我们俩个人的秘密哟

175
01:34:48,942 --> 01:34:51,945
快出来了
要射了

176
01:35:23,376 --> 01:35:24,578
好厉害

177
01:35:30,784 --> 01:35:32,986
又射了这么多出来

178
01:35:55,408 --> 01:35:58,011
这是我们俩个人的秘密哟

179
01:36:01,214 --> 01:36:06,219
下次把这个射到我里面去喔

180
01:36:12,025 --> 01:36:19,232
【精子】今天大嫂的里面
也在渴求着我的精子

181
01:36:20,233 --> 01:36:23,236
每天只要大嫂有所欲求
我都不会拒绝

182
01:36:23,837 --> 01:36:27,440
对于大嫂来说我只是提供
精子的男人而已吗？

183
01:36:27,841 --> 01:36:34,447
还是说我是被大嫂所需要的
被她所爱的男人呢？

184
01:36:40,253 --> 01:36:42,455
咦？怎么啦？

185
01:36:42,656 --> 01:36:44,057
大嫂怎么啦

186
01:36:45,458 --> 01:36:48,061
没什么
诶？

187
01:36:48,662 --> 01:36:50,263
喂有什么事吗？

188
01:36:52,465 --> 01:36:56,469
我呀
嗯

189
01:36:57,270 --> 01:37:03,476
无法抗拒你跟老公

190
01:37:09,482 --> 01:37:14,487
所以我在想我是不是

191
01:37:15,088 --> 01:37:20,694
只是渴望着你的身体而已

192
01:37:22,896 --> 01:37:24,497
没有的哟

193
01:37:38,511 --> 01:37:40,714
我现在也想要你

194
01:37:44,117 --> 01:37:46,720
可是大哥会回来的

195
01:37:48,521 --> 01:37:50,123
真的吗？

196
01:37:53,326 --> 01:37:57,530
呐 嗯
可以的吧

197
01:37:59,132 --> 01:38:01,735
可是

198
01:44:46,539 --> 01:44:47,540
勿好厉害

199
01:46:55,268 --> 01:46:57,670
那里再刺激一点

200
01:47:38,911 --> 01:47:40,513
大嫂

201
01:49:41,634 --> 01:49:44,437
太爽了
我可以插入了吗？嗯

202
01:50:10,663 --> 01:50:12,064
太爽了

203
01:50:52,304 --> 01:51:06,318
要去了

204
01:51:51,363 --> 01:51:52,364
好棒

205
01:52:38,410 --> 01:52:39,812
好爽哟

206
01:54:05,898 --> 01:54:07,099
好棒

207
01:55:05,958 --> 01:55:06,959
要去了

208
01:56:06,618 --> 01:56:09,822
好爽
好爽啊

209
01:56:28,240 --> 01:56:29,241
太爽了

210
01:56:44,456 --> 01:56:45,657
好爽啊

211
01:56:58,670 --> 01:57:00,272
大嫂我好爽喔

212
01:57:03,075 --> 01:57:04,877
我可以满足你吗？

213
01:57:06,078 --> 01:57:09,081
射出来
我真的可以吗？嗯

214
01:57:13,685 --> 01:57:15,087
真的要去了哟

215
01:57:35,507 --> 01:57:36,508
要去了

216
01:58:25,557 --> 01:58:27,359
又射了这么多出来

217
01:58:33,365 --> 01:58:41,573
对我来说 我有老公跟你
我有两个老公

218
01:58:44,176 --> 01:58:47,179
接下来也要更多的射在里面哟

