0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
（专业提取字幕定制外挂，如有需求可加众筹群 644413151）

1
00:00:27,466 --> 00:00:33,599
佐佐木科长 这个做好了
您看看 麻烦您了

2
00:00:42,532 --> 00:00:45,199
好像没什么错呢 谢谢

3
00:00:45,866 --> 00:00:49,866
如果有什么需要叫我 好的

4
00:00:50,799 --> 00:00:53,866
好的 帮我倒一杯咖啡
好的 明白 

5
00:01:04,799 --> 00:01:09,199
科长 您的咖啡
干什么

6
00:01:09,332 --> 00:01:14,532
你干什么 这么笨
对不起

7
00:01:16,132 --> 00:01:20,132
好烫 快点给我纸巾

8
00:01:22,399 --> 00:01:23,999
烫死我了

9
00:01:25,466 --> 00:01:29,999
一个月前 

10
00:02:29,866 --> 00:02:32,132
高桥 起来

11
00:02:33,332 --> 00:02:35,332
再睡一会

12
00:02:36,399 --> 00:02:39,999
很迟了 我给您准备早餐 

13
00:03:13,599 --> 00:03:15,332
来了 谢谢

14
00:03:17,999 --> 00:03:20,666
这是什么意思

15
00:03:22,266 --> 00:03:24,132
我开动了 我开动了

16
00:03:26,399 --> 00:03:30,666
我们公司 今天有个面试

17
00:03:31,066 --> 00:03:32,532
我想让明希你去做

18
00:03:33,332 --> 00:03:34,932
面试吗

19
00:03:35,466 --> 00:03:39,999
虽然没问题 
但是高桥不是更好吗

20
00:03:40,666 --> 00:03:45,732
本来是这样计划的 
但刚好时间冲突了

21
00:03:47,199 --> 00:03:49,999
您真的好忙哦

22
00:03:51,599 --> 00:03:53,866
明白了 我去吧 

23
00:03:54,666 --> 00:04:00,666
交给你了 新人要对他好一点
好的 明白了

24
00:04:03,466 --> 00:04:07,199
太棒了 非常好吃

25
00:04:10,266 --> 00:04:13,599
谢谢你 真是贴心

26
00:04:15,466 --> 00:04:16,399
我会努力的 

27
00:04:23,199 --> 00:04:31,732
此后 无论是谁来面试
我工作的上司

28
00:04:32,266 --> 00:04:37,866
虽然还不是我的丈夫 
但我们一直这样过得非常好

29
00:04:39,599 --> 00:04:42,666
是的哦 您是上司

30
00:04:45,066 --> 00:04:49,199
你说什么
没有 不要在意

31
00:04:49,465 --> 00:04:50,666
是吗

32
00:04:55,732 --> 00:04:59,732
时间到了 待会见 好的 

33
00:05:10,132 --> 00:05:11,066
谢谢 好的 

34
00:05:13,999 --> 00:05:18,132
加油哦 我走了
您慢走

35
00:05:21,999 --> 00:05:28,266
现实当中 我们在工作上有职位的差别
但是成了一家人 

36
00:05:29,332 --> 00:05:38,132
此外 即使我们以后结婚了
我要保持这种关系工作着 

37
00:05:39,599 --> 00:05:45,199
当然了 
公司里面肯定会有流言蜚语

38
00:05:45,866 --> 00:05:49,866
特别是今年 我升到了科长
更加引起了大家的不满

39
00:05:50,399 --> 00:05:52,532
大家都针对我了 

40
00:05:53,999 --> 00:06:01,199
我倒是想早点找到新人
或者刚刚毕业的学生培训 

41
00:06:02,266 --> 00:06:09,332
这样我就能够摆脱 
我的丈夫给我带来的不好影响 

42
00:06:09,866 --> 00:06:17,332
这些内容 针对我国65岁的男士
都是非常有用的

43
00:06:18,532 --> 00:06:27,599
一旦参保了这份保险 
就能够让我们的生活更加稳定

44
00:06:27,999 --> 00:06:31,599
这个也是贵司的主要目标

45
00:06:32,799 --> 00:06:35,466
山也君 不要紧张 

46
00:06:35,999 --> 00:06:41,999
好的 我会冷静的
因为我从来没有看到过这么漂亮的

47
00:06:42,532 --> 00:06:44,266
好的 我明白了 

48
00:06:44,799 --> 00:06:49,332
总之你是非常想来到我们公司工作 
是不是

49
00:06:50,266 --> 00:06:52,266
我真的可以吗 谢谢

50
00:06:53,599 --> 00:06:54,532
这个

51
00:06:59,999 --> 00:07:02,532
我一定会努力的 

52
00:07:02,932 --> 00:07:04,132
等一下

53
00:07:04,932 --> 00:07:10,799
怎么回事 我竟然会兴奋起来 

54
00:07:11,732 --> 00:07:14,799
等一下 难道我？

55
00:07:15,466 --> 00:07:18,399
但是 我总是盯着那里看

56
00:07:44,799 --> 00:07:45,866
这个？	

57
00:07:51,732 --> 00:07:53,866
合格了

58
00:07:54,132 --> 00:07:56,799
恭喜你了 山也君

59
00:07:58,399 --> 00:07:59,732
谢谢

60
00:08:01,199 --> 00:08:04,399
接下来 拜托你了

61
00:08:29,999 --> 00:08:31,332
来握手

62
00:08:45,066 --> 00:08:46,932
山也君 在的

63
00:08:59,599 --> 00:09:05,066
这个 这里
是的

64
00:09:07,066 --> 00:09:10,799
从刚才开始就硬了哦 

65
00:09:11,466 --> 00:09:12,932
对不起

66
00:09:17,466 --> 00:09:26,266
看着我 是不是兴奋了
是的

67
00:09:26,932 --> 00:09:28,532
有可能是

68
00:09:29,599 --> 00:09:32,399
真是太棒了

69
00:09:36,666 --> 00:09:40,266
山也君 看着我

70
00:10:24,799 --> 00:10:32,132
新入职 是不是要听上司的话

71
00:11:03,732 --> 00:11:04,799
不行

72
00:11:06,666 --> 00:11:07,866
那里 不行

73
00:11:21,999 --> 00:11:23,066
那样 不行哦 

74
00:11:42,399 --> 00:11:43,866
对不起 你看

75
00:11:46,399 --> 00:11:47,999
好粗哦

76
00:11:51,199 --> 00:11:52,799
内裤脱了

77
00:12:13,199 --> 00:12:14,532
这个 有点

78
00:12:15,732 --> 00:12:16,799
什么

79
00:12:24,399 --> 00:12:25,999
这样 不行

80
00:12:58,399 --> 00:12:59,732
等一下

81
00:13:45,732 --> 00:13:46,932
等一下 不行

82
00:13:59,999 --> 00:14:00,932
对不起

83
00:15:08,399 --> 00:15:09,999
等一下

84
00:15:55,732 --> 00:15:59,466
不行哦 这个 有点

85
00:16:26,666 --> 00:16:28,799
慢着 那里 不行

86
00:16:31,999 --> 00:16:32,799
好棒

87
00:16:59,599 --> 00:17:02,666
很好吃 是吗

88
00:17:20,932 --> 00:17:21,999
山也君

89
00:17:23,332 --> 00:17:24,399
站起来

90
00:18:05,466 --> 00:18:08,132
这个 太舒服了 

91
00:18:42,266 --> 00:18:47,866
山也君 你的肉棒有感觉吗
是的

92
00:18:49,199 --> 00:18:53,466
非常强烈 这里吗

93
00:18:55,199 --> 00:19:00,532
喜欢吗 继续吗
继续 继续

94
00:19:06,132 --> 00:19:07,332
这里吗

95
00:20:27,866 --> 00:20:31,999
山也君 我的屁股

96
00:20:33,199 --> 00:20:38,399
让我舒服 用肉棒摩擦 

97
00:20:41,066 --> 00:20:43,066
这样吗 是的哦

98
00:20:45,466 --> 00:20:50,799
来 自己怎么喜欢就怎么弄 

99
00:21:07,599 --> 00:21:09,466
舒服吗 超级舒服

100
00:21:53,599 --> 00:21:54,399
好舒服

101
00:22:16,266 --> 00:22:19,332
太棒了 好热哦 

102
00:22:21,466 --> 00:22:22,532
好热

103
00:23:12,399 --> 00:23:13,599
脱了

104
00:23:21,732 --> 00:23:22,666
好舒服

105
00:23:51,466 --> 00:23:57,599
继续 因为你现在在面试
让我舒服就录用你

106
00:23:59,466 --> 00:24:00,666
湿答答了

107
00:24:09,466 --> 00:24:10,266
好舒服

108
00:24:18,666 --> 00:24:20,399
高潮了 高潮了 

109
00:24:38,132 --> 00:24:41,999
舔得非常不错 让我舔肉棒 

110
00:25:35,599 --> 00:25:36,799
好舒服

111
00:26:11,866 --> 00:26:13,466
这么激烈 好舒服

112
00:26:42,932 --> 00:26:43,732
不行了

113
00:27:07,332 --> 00:27:08,932
不行了 不行了 射了

114
00:27:46,532 --> 00:27:48,266
射了好多 太棒了

115
00:27:53,866 --> 00:27:57,999
山也君 恭喜 你合格了

116
00:27:59,066 --> 00:28:03,466
谢谢你
接下来 要努力哦

117
00:28:05,866 --> 00:28:07,999
往后拜托了

118
00:28:08,399 --> 00:28:09,199
好的

119
00:31:12,932 --> 00:31:22,132
（人妻OL的美臀诱惑） 

120
00:31:28,932 --> 00:31:29,732
好舒服

121
00:32:01,066 --> 00:32:01,999
舒服

122
00:32:04,932 --> 00:32:11,466
亲爱的 你舒服吗
我也舒服

123
00:32:12,799 --> 00:32:16,532
怎么样 满足了吗

124
00:32:16,932 --> 00:32:20,266
非常满足 好舒服
真的吗

125
00:32:21,066 --> 00:32:21,999
太好了

126
00:32:32,799 --> 00:32:34,799
刚才还以为你不满足呢 

127
00:32:36,132 --> 00:32:40,799
没有的哦
太好了 你满足了就好 

128
00:33:29,599 --> 00:33:31,332
晚安了 好的

129
00:33:46,666 --> 00:33:50,266
对了 今天的面试怎么样

130
00:33:52,132 --> 00:33:57,732
非常好学 是个好孩子
我决定录用了

131
00:33:58,532 --> 00:34:03,066
那就好 找到个好孩子啊 

132
00:34:03,599 --> 00:34:06,399
很是期待呢 是的

133
00:34:08,266 --> 00:34:16,799
我这边 对公司内部的
山田和森本进行了调查

134
00:34:18,532 --> 00:34:22,399
他们两个人有问题吗

135
00:34:23,332 --> 00:34:29,999
已经四年了 
明天我再看看情况

136
00:34:31,599 --> 00:34:34,132
好的 对了 

137
00:34:34,932 --> 00:34:41,199
晚饭都还没吃
没事的 不用这么在意

138
00:34:42,266 --> 00:34:43,332
好的

139
00:34:47,466 --> 00:34:50,266
非常期待的事情 

140
00:34:50,932 --> 00:34:55,866
就是自己想要一个 
更加年轻的男人 

141
00:34:58,666 --> 00:35:01,999
第二天
真的哦 非常吃惊

142
00:35:03,999 --> 00:35:11,332
森本的肌肉 真的非常发达啊
是不是经常运动

143
00:35:11,999 --> 00:35:13,466
这个 好害羞哦 

144
00:35:14,132 --> 00:35:18,399
经常这样吗 高桥也是吗

145
00:35:18,666 --> 00:35:20,799
是的哦 好像有去过

146
00:35:22,799 --> 00:35:24,132
是的哦

147
00:35:25,599 --> 00:35:30,132
最近 我看你工作非常认真努力

148
00:35:30,532 --> 00:35:31,866
是的

149
00:35:32,399 --> 00:35:33,466
我会努力工作的

150
00:35:34,532 --> 00:35:38,266
老板 真的不太行了
没关系

151
00:35:38,666 --> 00:35:39,866
我开动了

152
00:35:43,466 --> 00:35:45,466
好厉害 厉害

153
00:35:45,866 --> 00:35:46,932
再喝

154
00:35:47,599 --> 00:35:51,466
非常不好意思 谢谢
工作继续努力哦

155
00:35:52,266 --> 00:35:53,332
我会努力的

156
00:35:54,132 --> 00:35:57,599
非常不错 
老板对你非常看重哦

157
00:35:58,132 --> 00:36:03,066
是的 是吗
我们公司很严格的 特别是明希

158
00:36:03,466 --> 00:36:06,532
没有的哦 比我还要严格

159
00:36:07,866 --> 00:36:09,599
有点怕了吗

160
00:36:10,266 --> 00:36:11,466
不是的 没问题 

161
00:36:12,532 --> 00:36:13,466
好好享受 好的

162
00:36:16,532 --> 00:36:17,466
喝了不少吧

163
00:36:19,066 --> 00:36:23,199
吃饭哦 在这里吃也没关系
不用了 可以了

164
00:36:26,399 --> 00:36:31,066
高桥 高桥

165
00:36:33,199 --> 00:36:34,399
喂

166
00:36:39,599 --> 00:36:41,066
睡着了啊

167
00:36:42,532 --> 00:36:43,466
好危险 

168
00:36:46,932 --> 00:36:49,332
睡着了哦 睡着了

169
00:36:52,266 --> 00:36:55,732
他酒力不行 一下子就醉了

170
00:36:57,199 --> 00:36:59,866
是吗 也是喝了不少 

171
00:37:00,932 --> 00:37:05,332
以前一起喝酒 挺开心的吧
非常关心

172
00:37:09,066 --> 00:37:09,999
真的睡着了	

173
00:37:12,932 --> 00:37:16,399
是的 睡着了就起不来

174
00:37:21,599 --> 00:37:23,332
这个

175
00:37:29,332 --> 00:37:30,399
这个时候了啊

176
00:37:31,466 --> 00:37:35,199
那么 我先走了

177
00:37:36,666 --> 00:37:40,799
你要走了吗 现在是休息时间了

178
00:37:42,399 --> 00:37:44,132
不好意思 您早点休息 

179
00:37:46,666 --> 00:37:47,999
没关系的 

180
00:37:48,932 --> 00:37:50,799
陪我一下可以吗

181
00:37:51,066 --> 00:37:53,332
但是 非常抱歉 

182
00:37:54,132 --> 00:37:58,532
不要这样说 你想干什么

183
00:37:59,599 --> 00:38:01,599
我们继续喝好吗

184
00:38:15,332 --> 00:38:18,399
佐佐木？ 
我嘴里的酒是不是特别好喝

185
00:38:32,532 --> 00:38:35,066
肉棒 硬了哦

186
00:38:43,999 --> 00:38:46,799
怎么样 我的屁股

187
00:38:47,999 --> 00:38:49,999
非常 非常软

188
00:39:15,599 --> 00:39:24,799
你看 那里好热 硬了哦

189
00:39:25,466 --> 00:39:26,399
对不起

190
00:39:46,932 --> 00:39:47,999
佐佐木 

191
00:39:53,999 --> 00:39:58,532
不行 不行
你这么大声

192
00:39:58,666 --> 00:40:00,532
会起来的哦

193
00:40:11,732 --> 00:40:12,799
舒服吗

194
00:40:20,132 --> 00:40:24,799
那里 不行 不行
没关系

195
00:40:25,732 --> 00:40:28,132
竟然这么硬

196
00:40:29,466 --> 00:40:30,666
不行

197
00:40:33,599 --> 00:40:35,732
硬梆梆了

198
00:40:36,399 --> 00:40:37,866
这样舒服吗

199
00:40:44,399 --> 00:40:51,866
你还很年轻 
这里肯定是非常的厉害

200
00:40:55,599 --> 00:40:56,399
你看 不行

201
00:40:59,999 --> 00:41:02,666
这是什么 不行

202
00:41:03,866 --> 00:41:07,332
不行 不行
脱了 这个

203
00:41:15,066 --> 00:41:23,332
这个 摩擦我的大屁股
是不是很舒服呢

204
00:41:36,132 --> 00:41:40,399
舔我的乳头 
这是要干什么

205
00:41:47,732 --> 00:41:48,666
太棒了

206
00:41:54,532 --> 00:41:57,599
可以摸吗 没问题

207
00:41:58,132 --> 00:41:59,466
好舒服

208
00:42:02,399 --> 00:42:09,732
这样是不是很舒服 
我的乳头也很敏感了

209
00:42:21,999 --> 00:42:24,399
你看 乳头硬了 

210
00:42:28,932 --> 00:42:32,666
年轻人的身体太棒了 好硬了

211
00:42:45,332 --> 00:42:48,266
想不想摩擦这个大屁股

212
00:42:49,466 --> 00:42:51,866
快点摩擦哦 

213
00:43:01,866 --> 00:43:02,666
怎么样

214
00:43:12,932 --> 00:43:14,532
好硬哦

215
00:43:18,266 --> 00:43:25,732
不用客气
你自己怎么舒服就怎么弄

216
00:43:29,466 --> 00:43:31,866
继续摩擦我的屁股

217
00:43:34,399 --> 00:43:35,466
好棒

218
00:43:41,466 --> 00:43:42,266
你看

219
00:43:46,132 --> 00:43:49,066
原来你这么好色

220
00:44:03,332 --> 00:44:07,599
这个 继续摩擦

221
00:44:20,666 --> 00:44:23,199
想不想插进去我的骚穴

222
00:44:24,799 --> 00:44:27,332
可以吗 不用客气

223
00:44:30,132 --> 00:44:31,066
不好意思

224
00:44:41,466 --> 00:44:42,399
好棒

225
00:44:56,266 --> 00:45:01,466
喂 我的美臀是不是很棒
是的 是的

226
00:45:12,399 --> 00:45:13,332
你看

227
00:45:14,399 --> 00:45:16,266
看这边

228
00:45:39,466 --> 00:45:42,932
继续 来 夹住 

229
00:45:55,599 --> 00:45:57,999
舒服吗 好舒服

230
00:46:12,532 --> 00:46:15,199
肉棒变得很硬了 

231
00:46:42,266 --> 00:46:47,466
对了 这根又硬又热的肉棒 

232
00:46:48,532 --> 00:46:50,532
能不能让我玩一下

233
00:46:51,599 --> 00:46:52,399
但是

234
00:47:45,466 --> 00:47:46,532
好舒服

235
00:47:52,666 --> 00:47:53,599
很好吃

236
00:49:09,066 --> 00:49:09,999
好舒服	

237
00:50:14,132 --> 00:50:15,199
太棒了

238
00:50:22,532 --> 00:50:23,732
对了 是的

239
00:50:25,866 --> 00:50:28,266
能不能舔我的骚穴

240
00:50:29,866 --> 00:50:30,799
骚穴吗

241
00:50:34,132 --> 00:50:36,266
躺下来 好的

242
00:51:31,466 --> 00:51:33,599
舔一下

243
00:52:00,532 --> 00:52:01,466
好舒服 

244
00:52:07,466 --> 00:52:08,799
舒服吗

245
00:52:09,999 --> 00:52:11,866
喜欢吗

246
00:52:59,066 --> 00:53:01,332
不行了 要射了 

247
00:53:18,799 --> 00:53:19,866
太棒了

248
00:53:50,532 --> 00:53:52,266
不想插进去吗

249
00:54:01,599 --> 00:54:02,799
可以看看屁股吗

250
00:54:10,532 --> 00:54:13,332
喜欢这个味道吗 喜欢

251
00:54:40,666 --> 00:54:41,732
好舒服哦

252
00:55:07,866 --> 00:55:14,266
如果想插进去的话 可以的哦
这样不行

253
00:55:16,799 --> 00:55:18,266
好棒

254
00:55:24,799 --> 00:55:29,332
这样摩擦骚穴 好舒服 

255
00:56:06,532 --> 00:56:10,532
佐佐木 忍不住了
没关系的

256
00:56:33,999 --> 00:56:36,266
讨厌 好热

257
00:56:42,532 --> 00:56:44,666
射到我屁股上吗

258
00:56:45,732 --> 00:56:46,532
对不起

259
00:56:51,599 --> 00:56:57,732
讨厌 黏糊糊的 太棒了 

260
00:56:59,066 --> 00:57:01,599
这么快就射了吗

261
00:57:09,466 --> 00:57:12,532
明天 拜托你了 

262
00:57:13,599 --> 00:57:16,799
工作一定要努力哦

263
00:57:18,132 --> 00:57:23,466
好的 绝对会努力 谢谢 

264
00:57:25,732 --> 00:57:26,532
成功了

265
00:57:29,599 --> 00:57:31,066
从现在开始

266
00:57:31,599 --> 00:57:38,666
我最喜欢和年轻人
这样尽情地享受性爱

267
00:57:40,132 --> 00:57:41,466
从这一天开始 

268
00:57:42,132 --> 00:57:50,532
每天在公司里面用我的美臀 
诱惑那些年轻的公司职员

269
00:57:51,066 --> 00:57:53,466
不停和他们做爱

270
00:58:50,532 --> 00:58:51,466
你在干什么

271
00:58:57,732 --> 00:58:58,932
山也君

272
00:59:01,466 --> 00:59:03,199
你还没有回去啊

273
00:59:04,666 --> 00:59:06,799
是的 这样啊

274
00:59:08,399 --> 00:59:10,799
最近身体不太好 

275
00:59:15,732 --> 00:59:19,066
山也君 你对我 

276
00:59:24,666 --> 00:59:26,132
你是怎么看的

277
00:59:27,332 --> 00:59:29,466
非 非常

278
00:59:51,732 --> 00:59:52,666
什么

279
01:00:11,199 --> 01:00:12,799
佐佐木 

280
01:00:15,332 --> 01:00:19,732
舒服吗 舒服

281
01:00:31,066 --> 01:00:34,799
等一下
山也 乳头是不是很敏感

282
01:00:48,532 --> 01:00:49,466
不行

283
01:01:04,932 --> 01:01:08,132
好棒 山也君 

284
01:01:09,732 --> 01:01:12,399
肉棒已经勃起了 

285
01:01:37,732 --> 01:01:39,732
乳头也硬了

286
01:01:43,999 --> 01:01:47,999
很好吃的样子 不行吗

287
01:01:49,466 --> 01:01:50,799
可以舔吗

288
01:02:05,866 --> 01:02:06,932
好舒服

289
01:02:30,799 --> 01:02:33,732
山也 你很敏感吗

290
01:02:33,732 --> 01:02:39,999
乳头

291
01:02:55,466 --> 01:03:00,266
肉棒勃起了 可以舔吗
是的

292
01:03:21,332 --> 01:03:23,599
山也的舌头很好吃

293
01:03:42,399 --> 01:03:46,132
你看 竟然这么粗了

294
01:03:56,399 --> 01:03:57,732
这边也要脱了

295
01:04:07,866 --> 01:04:13,066
好棒哦 山也君的肉棒 

296
01:04:13,599 --> 01:04:16,932
竟然这样吗 是的哦

297
01:04:21,599 --> 01:04:23,332
男人的味道

298
01:04:27,999 --> 01:04:33,199
工作了一天 
是不是充满了汗味

299
01:04:58,398 --> 01:04:59,465
不行了

300
01:05:27,599 --> 01:05:28,666
等一下

301
01:05:33,465 --> 01:05:37,465
好硬了 蛋蛋也硬了哦

302
01:05:59,599 --> 01:06:04,132
太棒了 这边 这边 

303
01:06:09,066 --> 01:06:13,066
可以舔吗 好的

304
01:06:47,066 --> 01:06:47,999
好舒服

305
01:06:58,532 --> 01:06:59,732
这个不行了

306
01:07:11,599 --> 01:07:13,732
山也君的龟头好棒

307
01:07:22,399 --> 01:07:23,999
佐佐木 不行了

308
01:08:09,732 --> 01:08:10,666
好吃

309
01:08:51,332 --> 01:08:53,866
舒服吗 好舒服

310
01:09:32,799 --> 01:09:34,132
这 这个

311
01:09:38,666 --> 01:09:45,066
这套内衣 
兴奋吗 兴奋

312
01:09:45,732 --> 01:09:49,332
摸我 可以吗

313
01:10:07,866 --> 01:10:11,199
舔我哦 可以吗

314
01:10:16,932 --> 01:10:21,599
这里 好好的舔我的屁股 

315
01:10:23,866 --> 01:10:27,732
佐佐木 
你一直穿这样的内衣是吗

316
01:10:28,799 --> 01:10:31,866
山也喜欢吗

317
01:10:34,132 --> 01:10:36,666
这个 看到屁眼了

318
01:10:40,532 --> 01:10:41,999
是不是很棒

319
01:11:08,399 --> 01:11:10,266
不能舔屁眼

320
01:11:25,866 --> 01:11:26,932
好舒服

321
01:11:34,932 --> 01:11:36,266
超级舒服哦 

322
01:11:52,532 --> 01:11:57,599
骚穴好吃吗 继续舔
好吃哦

323
01:12:01,332 --> 01:12:05,199
佐佐木这里太棒了 

324
01:12:14,132 --> 01:12:18,799
太棒了 太舒服了
是吗

325
01:12:25,466 --> 01:12:30,532
阴核勃起了 太棒了 

326
01:12:31,066 --> 01:12:31,999
好舒服

327
01:12:47,066 --> 01:12:51,066
对了 山也
用手指插进去 

328
01:12:53,732 --> 01:12:55,066
骚穴里面 

329
01:12:55,866 --> 01:12:57,066
插进去

330
01:13:12,666 --> 01:13:15,466
太棒了 好舒服 

331
01:13:21,066 --> 01:13:23,466
太棒了 插进去里面了

332
01:13:37,466 --> 01:13:40,132
太棒了 佐佐木这里好棒

333
01:13:50,532 --> 01:13:52,266
好舒服

334
01:14:05,999 --> 01:14:09,999
这里吗
是的 继续插进去

335
01:14:28,932 --> 01:14:30,266
高潮了

336
01:14:44,399 --> 01:14:49,999
继续 肉棒勃起了 

337
01:15:31,732 --> 01:15:32,799
佐佐木

338
01:15:35,199 --> 01:15:36,132
好舒服

339
01:17:17,999 --> 01:17:19,332
山也 继续 

340
01:17:22,266 --> 01:17:23,866
喜欢我的屁股吗 是的

341
01:17:31,066 --> 01:17:34,932
想不想摩擦我的屁股

342
01:17:36,132 --> 01:17:37,066
可以吗

343
01:17:49,066 --> 01:17:49,999
怎么样

344
01:17:50,799 --> 01:17:53,999
非常棒哦

345
01:17:55,066 --> 01:17:57,866
佐佐木的屁股 好舒服

346
01:17:58,799 --> 01:18:02,266
是不是很柔软很舒服

347
01:18:09,866 --> 01:18:12,532
太棒了 肉棒好硬

348
01:18:13,332 --> 01:18:15,199
摩擦我的屁股

349
01:18:27,599 --> 01:18:29,866
太棒了 湿了

350
01:18:32,132 --> 01:18:33,466
还不行哦

351
01:18:34,399 --> 01:18:35,866
好兴奋哦 

352
01:18:47,332 --> 01:18:49,332
好舒服 太棒了 

353
01:19:04,532 --> 01:19:06,399
舒服吗 好舒服

354
01:19:18,799 --> 01:19:22,399
不行了 骚穴湿了 

355
01:19:38,266 --> 01:19:39,466
山也君

356
01:19:40,666 --> 01:19:42,799
是不是很棒

357
01:19:50,132 --> 01:19:53,199
要插进去了 
就这样摩擦

358
01:20:06,932 --> 01:20:08,399
肉棒好粗

359
01:20:16,666 --> 01:20:17,866
太舒服了 

360
01:20:28,399 --> 01:20:31,199
硬肉棒好舒服 

361
01:20:31,999 --> 01:20:36,399
佐佐木 插进去了
太棒了 

362
01:20:37,732 --> 01:20:42,399
太棒了 硬肉棒太舒服了 

363
01:20:57,066 --> 01:20:58,132
山也君 太棒了 

364
01:21:12,266 --> 01:21:13,199
好舒服

365
01:21:27,866 --> 01:21:28,799
好紧哦 

366
01:21:36,399 --> 01:21:37,732
好舒服 不行了 

367
01:21:44,399 --> 01:21:46,666
高潮了 山也君 

368
01:22:03,999 --> 01:22:05,466
好舒服

369
01:23:29,199 --> 01:23:30,532
摸一下

370
01:24:00,932 --> 01:24:01,999
等一下

371
01:24:11,866 --> 01:24:13,332
好舒服 舒服吧 

372
01:24:48,666 --> 01:24:49,599
好舒服

373
01:24:52,666 --> 01:24:53,999
插进去里面 

374
01:25:01,732 --> 01:25:04,132
骚穴很舒服

375
01:25:11,066 --> 01:25:13,599
太棒了 好舒服 

376
01:26:11,732 --> 01:26:18,799
山也的肉棒太爽了 
我也好舒服

377
01:26:45,599 --> 01:26:46,799
好舒服

378
01:26:49,999 --> 01:26:51,332
这个 不行了 

379
01:26:57,199 --> 01:26:58,266
好舒服

380
01:26:59,066 --> 01:27:04,132
插进去里面 山也君

381
01:27:28,932 --> 01:27:29,999
舔我

382
01:27:58,532 --> 01:28:00,399
对了 就是这样 

383
01:28:05,599 --> 01:28:10,132
很舒服哦 逐渐用力

384
01:28:10,532 --> 01:28:14,132
不行了 插进去最里面了 

385
01:28:20,799 --> 01:28:24,266
我已经不行了 忍不住了

386
01:28:25,466 --> 01:28:26,399
好舒服

387
01:28:36,799 --> 01:28:37,732
高潮了

388
01:28:55,199 --> 01:28:56,799
骚穴好舒服 

389
01:29:09,332 --> 01:29:10,932
轮到你躺下

390
01:30:04,799 --> 01:30:06,132
插进去最里面哦 

391
01:30:48,666 --> 01:30:49,732
好舒服

392
01:30:57,466 --> 01:30:59,066
佐佐木 不行了

393
01:31:30,799 --> 01:31:34,132
一起高潮 好舒服

394
01:31:55,199 --> 01:31:58,132
山也的肉棒太舒服了

395
01:32:03,999 --> 01:32:05,599
太舒服了

396
01:32:14,532 --> 01:32:16,532
高潮了

397
01:32:21,866 --> 01:32:23,866
高潮 高潮了 

398
01:32:42,799 --> 01:32:44,266
骚穴好紧啊

399
01:32:55,199 --> 01:32:56,532
到这边来 

400
01:33:01,999 --> 01:33:02,932
可以吗

401
01:33:11,599 --> 01:33:13,999
这样插进去了哦

402
01:33:20,932 --> 01:33:22,132
好舒服

403
01:33:31,199 --> 01:33:32,532
不行 高潮了 

404
01:33:48,132 --> 01:33:53,999
那里不行 山也的肉棒
哪里？

405
01:33:56,266 --> 01:33:59,599
插进去里面哦 

406
01:34:00,532 --> 01:34:05,066
太棒了 不行了 

407
01:34:24,399 --> 01:34:25,732
里面不行了 

408
01:35:07,999 --> 01:35:10,532
不行 好舒服 

409
01:35:23,999 --> 01:35:26,266
骚穴好紧啊 

410
01:35:57,332 --> 01:35:58,399
好舒服

411
01:36:13,599 --> 01:36:15,066
佐佐木 不行了 

412
01:36:20,666 --> 01:36:21,599
不要 

413
01:36:23,332 --> 01:36:24,666
忍不住了

414
01:36:27,599 --> 01:36:31,866
射进去 射进去
求你了

415
01:36:35,599 --> 01:36:39,199
全部射进去 射进去

416
01:36:44,266 --> 01:36:48,932
高潮了 舒服吗
射出来

417
01:37:01,999 --> 01:37:06,266
太棒了 还不行
忍不住了

418
01:37:33,599 --> 01:37:34,666
太棒了

419
01:37:45,599 --> 01:37:47,066
好吃

420
01:38:07,066 --> 01:38:08,666
山也 好舒服哦

421
01:38:11,599 --> 01:38:14,399
这个年轻男子的肉棒

422
01:38:15,066 --> 01:38:16,799
这个办公室的味道

423
01:38:17,466 --> 01:38:22,666
让我的身体不由自主地抽搐 
感觉非常舒服 

424
01:38:23,732 --> 01:38:29,599
这种快感 在我的身体
不停的扰动

425
01:38:43,466 --> 01:38:47,332
我想要更多 更多

426
01:38:51,732 --> 01:38:52,666
等一下

427
01:38:53,599 --> 01:38:56,399
小心一点哦 

428
01:39:00,532 --> 01:39:04,399
谢谢你们
好的 小心 

429
01:39:12,799 --> 01:39:15,199
好疼哦 没事吧

430
01:39:17,732 --> 01:39:18,532
好疼

431
01:39:24,132 --> 01:39:25,199
没事吧

432
01:39:26,266 --> 01:39:27,999
怎么办 腰好疼

433
01:39:29,599 --> 01:39:32,266
没事吧 我休息一下

434
01:39:41,866 --> 01:39:44,266
完全动不了

435
01:39:58,932 --> 01:40:04,932
你们能不能扶我到房间

436
01:40:06,932 --> 01:40:08,799
好的 拜托你们了

437
01:40:11,866 --> 01:40:16,532
没事吧 不好意思了

438
01:40:21,599 --> 01:40:23,866
这边 这边
都没方向感了 

439
01:40:25,466 --> 01:40:27,466
小心 小心点

440
01:40:29,199 --> 01:40:34,799
没事 没事
这里吗

441
01:40:41,199 --> 01:40:43,066
好晕哦 没事吧

442
01:40:45,066 --> 01:40:48,799
小心点 在哪里呢

443
01:40:49,866 --> 01:40:51,599
这边
好的 这边 

444
01:41:07,866 --> 01:41:09,066
老板在这里 

445
01:41:12,399 --> 01:41:13,599
是不是

446
01:41:15,066 --> 01:41:17,066
那么 佐佐木
我们回去了

447
01:41:17,999 --> 01:41:22,799
不好意思 晚安了
等一下

448
01:41:23,866 --> 01:41:25,466
不要这么早走 

449
01:41:32,799 --> 01:41:36,532
看看我下面 不行哦 

450
01:41:37,732 --> 01:41:40,666
为什么 老板在这里

451
01:41:42,799 --> 01:41:44,399
摸我

452
01:41:46,532 --> 01:41:48,266
这个 不行啊

453
01:41:50,666 --> 01:41:53,066
摸我这里

454
01:41:59,999 --> 01:42:02,399
不行 这个

455
01:42:03,599 --> 01:42:04,666
好热

456
01:42:05,332 --> 01:42:06,666
喜欢屁股吗

457
01:42:08,132 --> 01:42:10,532
很喜欢哦 喜欢

458
01:42:22,532 --> 01:42:23,866
摸我的屁股 

459
01:42:37,999 --> 01:42:40,399
没事的 睡着了

460
01:42:42,266 --> 01:42:49,066
不要客气 摸我哦
不会起来的 没事的

461
01:42:54,132 --> 01:42:55,066
可以摸吗

462
01:42:56,399 --> 01:42:57,599
快点

463
01:43:10,799 --> 01:43:11,866
太棒了

464
01:43:13,999 --> 01:43:14,932
好舒服

465
01:43:29,999 --> 01:43:33,066
好舒服
好软哦 柔软吗

466
01:43:42,399 --> 01:43:43,599
好舒服哦

467
01:43:45,866 --> 01:43:47,066
好舒服

468
01:44:03,332 --> 01:44:04,532
好舒服

469
01:44:31,732 --> 01:44:32,666
太棒了

470
01:44:43,999 --> 01:44:45,466
是不是很棒

471
01:44:49,866 --> 01:44:51,466
不要太大声了

472
01:44:57,599 --> 01:44:59,999
快点 快点

473
01:45:06,132 --> 01:45:07,466
是不是很舒服

474
01:45:21,332 --> 01:45:25,599
好舒服 不行了

475
01:45:29,332 --> 01:45:30,666
要高潮了

476
01:45:33,732 --> 01:45:34,799
好舒服

477
01:45:38,132 --> 01:45:39,999
高潮 高潮了

478
01:45:49,332 --> 01:45:50,666
屁股好棒

479
01:46:01,332 --> 01:46:04,532
脱了
好的 脱了 

480
01:46:21,999 --> 01:46:22,932
可以舔吗

481
01:46:48,532 --> 01:46:50,132
好舒服哦 

482
01:46:55,466 --> 01:46:56,532
舒服吗

483
01:47:07,066 --> 01:47:07,866
脱了

484
01:47:13,599 --> 01:47:16,399
好舒服 继续舔我

485
01:47:50,932 --> 01:47:54,266
不行了 摸我

486
01:48:15,066 --> 01:48:16,266
好兴奋

487
01:49:04,799 --> 01:49:06,666
好舒服哦

488
01:49:48,932 --> 01:49:50,666
这个声音好兴奋

489
01:50:26,666 --> 01:50:27,866
太棒了 不行了 

490
01:50:38,932 --> 01:50:43,466
好舒服 好舒服
这样吗

491
01:51:13,466 --> 01:51:15,066
好舒服 湿了

492
01:51:19,199 --> 01:51:19,999
太棒了 

493
01:51:25,332 --> 01:51:27,066
让我舔肉棒 

494
01:51:33,199 --> 01:51:33,999
太棒了 

495
01:51:42,666 --> 01:51:44,132
让我看看 

496
01:51:53,199 --> 01:51:54,532
太棒了

497
01:51:56,666 --> 01:51:59,466
这边也要脱了 

498
01:52:06,266 --> 01:52:07,332
太棒了 

499
01:52:22,399 --> 01:52:23,332
好舒服

500
01:52:32,932 --> 01:52:39,332
能不能让我舔这根硬肉棒

501
01:52:41,732 --> 01:52:47,466
糟糕 起来了
糟糕 等一下

502
01:52:47,732 --> 01:52:49,199
佐佐木

503
01:52:52,799 --> 01:52:57,066
不好意思 我们走了
不好意思 再见 

504
01:53:11,332 --> 01:53:15,599
科长 你的咖啡
干什么

505
01:53:15,866 --> 01:53:20,932
你干什么哦 这么笨

506
01:53:24,399 --> 01:53:26,932
快点给我拿纸巾

507
01:53:29,732 --> 01:53:30,666
烫死我了

508
01:53:34,132 --> 01:53:36,266
我自己来

509
01:53:37,866 --> 01:53:39,599
真是非常对不起

510
01:54:16,266 --> 01:54:20,799
大家在干什么 努力工作
老板 早安 早安

511
01:54:22,532 --> 01:54:25,999
大家都很精神啊 非常不错

512
01:54:28,532 --> 01:54:30,532
怎么了 咖啡倒了吗

513
01:54:31,066 --> 01:54:34,266
对不起 我自己不小心 

514
01:54:40,666 --> 01:54:45,466
接下来交给你了 大家努力
好的 您慢走

515
01:54:45,599 --> 01:54:47,332
您慢走

516
01:54:58,932 --> 01:55:01,199
大家都很会假装啊 

517
01:55:02,266 --> 01:55:06,932
那么 今天该怎么做呢

518
01:56:18,399 --> 01:56:20,799
弘 加油哦

519
01:56:37,866 --> 01:56:39,332
跟我过来 

520
01:57:46,932 --> 01:57:47,866
科长

521
01:57:50,532 --> 01:57:56,399
是不是应该轮到我了 
今天由我来定哦

522
01:57:56,532 --> 01:57:57,466
打扰了

523
01:58:32,532 --> 01:58:33,999
继续摸我 

524
01:58:40,932 --> 01:58:42,799
好舒服 科长

525
01:58:43,999 --> 01:58:45,199
我出去一下 

526
01:58:45,999 --> 01:58:47,866
路上小心哦

527
01:58:48,532 --> 01:58:49,999
又去风俗店啊

528
01:59:09,066 --> 01:59:10,132
不行了

529
01:59:11,066 --> 01:59:12,132
好舒服

530
01:59:15,599 --> 01:59:17,199
不行了 

531
01:59:19,466 --> 01:59:23,066
科长 我先走了
好的 辛苦了

532
01:59:23,999 --> 01:59:25,466
很棒哦

533
02:00:40,132 --> 02:00:41,332
好舒服哦

534
02:00:46,132 --> 02:00:47,466
乳头太棒了

535
02:01:00,932 --> 02:01:01,999
好舒服

536
02:01:05,999 --> 02:01:09,732
这边也要
弘 继续

537
02:01:10,932 --> 02:01:15,332
好激烈 
我也好喜欢科长哦

538
02:01:34,932 --> 02:01:36,932
给我你的口水

539
02:02:57,066 --> 02:02:58,132
不行 不行了 

540
02:03:01,599 --> 02:03:07,066
好舒服
好硬 这里好硬

541
02:03:13,599 --> 02:03:14,666
好舒服 

542
02:03:30,266 --> 02:03:31,199
脱了

543
02:03:37,466 --> 02:03:38,399
太棒了

544
02:03:40,132 --> 02:03:41,066
好棒哦

545
02:04:06,532 --> 02:04:07,599
好棒哦

546
02:04:25,332 --> 02:04:26,399
我想舔

547
02:04:45,199 --> 02:04:46,932
好舒服

548
02:05:36,532 --> 02:05:37,332
太棒了

549
02:06:21,866 --> 02:06:23,999
不行了 太棒了 

550
02:06:45,999 --> 02:06:47,066
好舒服 

551
02:06:59,466 --> 02:07:00,532
很好吃 

552
02:07:42,132 --> 02:07:43,332
好舒服 

553
02:08:03,999 --> 02:08:04,932
这样吗

554
02:09:01,866 --> 02:09:02,666
太棒了

555
02:09:19,599 --> 02:09:20,932
太棒了 湿了

556
02:09:27,866 --> 02:09:33,732
上来 上来 

557
02:10:08,399 --> 02:10:09,466
从后面舔 

558
02:10:20,132 --> 02:10:21,199
好舒服

559
02:10:29,732 --> 02:10:30,799
太棒了 

560
02:10:38,399 --> 02:10:39,466
高潮了

561
02:11:28,932 --> 02:11:29,999
太棒了

562
02:12:46,666 --> 02:12:47,731
把这个脱了

563
02:13:08,932 --> 02:13:10,132
好舒服

564
02:13:20,666 --> 02:13:21,598
不行了 

565
02:13:26,932 --> 02:13:32,799
好舒服哦 超级舒服

566
02:13:35,999 --> 02:13:37,066
太棒了

567
02:13:48,799 --> 02:13:52,932
太棒了 插进去里面了 

568
02:14:03,066 --> 02:14:04,666
骚穴好舒服

569
02:14:19,598 --> 02:14:27,199
不行了
好舒服 好舒服

570
02:14:28,932 --> 02:14:30,266
继续插进去

571
02:14:43,999 --> 02:14:45,066
起来 起来

572
02:14:47,999 --> 02:14:48,932
继续哦

573
02:15:31,466 --> 02:15:32,932
好舒服 

574
02:16:33,066 --> 02:16:35,466
来 过来这边 

575
02:16:46,532 --> 02:16:47,866
躺到这里来 

576
02:16:55,599 --> 02:16:56,932
姐姐自己动哦 

577
02:16:58,666 --> 02:17:01,999
可以的 现在没关系了

578
02:17:24,799 --> 02:17:25,732
好舒服

579
02:17:35,332 --> 02:17:36,399
好舒服哦 

580
02:17:42,266 --> 02:17:43,466
好舒服

581
02:17:57,466 --> 02:18:01,066
不行了 忍不住了

582
02:18:07,066 --> 02:18:08,132
不行了 

583
02:18:31,466 --> 02:18:32,399
屁股

584
02:18:51,332 --> 02:18:52,266
高潮了 

585
02:19:18,132 --> 02:19:22,799
太棒了 骚穴好舒服 

586
02:19:24,532 --> 02:19:25,866
好舒服哦 

587
02:19:39,332 --> 02:19:40,799
高潮了 高潮了 

588
02:19:48,532 --> 02:19:50,399
不行了 不行了 

589
02:19:59,599 --> 02:20:01,199
骚穴不行了 

590
02:20:12,666 --> 02:20:13,866
好舒服哦 

591
02:20:18,532 --> 02:20:20,132
过来边边

592
02:21:16,132 --> 02:21:17,199
好舒服

593
02:22:12,932 --> 02:22:14,932
太棒了 太棒了 

594
02:22:22,266 --> 02:22:24,799
不行了 这样吗

595
02:22:27,332 --> 02:22:28,666
那里不行了 

596
02:22:31,066 --> 02:22:32,932
高潮了 高潮了

597
02:22:56,132 --> 02:22:57,066
太棒了 

598
02:23:18,399 --> 02:23:21,332
好舒服 好舒服哦

599
02:23:47,066 --> 02:23:47,866
高潮了

600
02:23:57,599 --> 02:23:59,199
不行了 不行了

601
02:24:07,599 --> 02:24:09,466
不行了 高潮了

602
02:24:41,466 --> 02:24:42,532
好舒服哦

603
02:24:56,266 --> 02:24:59,332
好舒服
不行了 好舒服哦 

604
02:25:15,332 --> 02:25:19,332
不行了 不行了 

605
02:25:24,399 --> 02:25:25,466
不行了 高潮了 

606
02:25:38,266 --> 02:25:39,199
太棒了 

607
02:25:49,866 --> 02:25:50,932
太棒了

608
02:26:39,732 --> 02:26:43,599
好舒服哦 插进去最里面了

609
02:27:41,066 --> 02:27:48,666
从此之后 我手下的几名员工
业务能力不停增长

610
02:27:49,066 --> 02:27:53,599
大家都成为了公司的骨干 
并且给公司带来营业增长

611
02:27:54,799 --> 02:27:59,999
我自己 
此后也担任了公司新人的培训任务 

612
02:28:00,399 --> 02:28:04,666
终于在这个春季和老板结婚

613
02:28:04,932 --> 02:28:07,599
真是非常幸福

614
02:28:07,732 --> 02:28:11,199
这就是我的教育方式

