很有食欲的秋天
运动的秋天
还有一点困乏的秋天
这是谁都喜欢的季节
天气是那么的好
某一天
最近我的心情还不错
渐渐的我的心情有点变化了
性感女教师
这个
不得了了
你
这样下去的话，情况不妙哦
要怎么做才好呢
只要一个星期就会好会的
只要一个星期不穿内裤
你的运气就会大好了
难道这个人说的是真的吗
我的运气一个星期后就变好
我把内裤脱了
秋天是文化祭的季节
要在教室里
不穿内裤一个星期
老师
我
我想了想
我很想出去走走
什么
有些事情不能做
这样啊
那么再想想其他的主意哦
老师，那里好像不对哦
坏了
怎么回事呢
怎么办啊
坏了哦
我修不好哦
不行了
这么晚了
老师
我有点事情想和你谈谈
最近我总是不能集中精力
不知道要怎么办了
是怎么回事呢
我不知道怎么了
老师，我能和你说点事情吗
什么
我对女人很好奇，但是我
什么都不知道
我对女人很感兴趣
但是不知道要怎么做哦
能稍微让我看看吗
我很想看看你的内裤
能让我看看吗？
内裤吗
我很想看看哦
我怎么都拒绝不了
那么就稍微看看哦
就稍微看看哦
真的吗
谢谢了
那么看看吧
那么看吧
没有穿内裤
为什么
为什么没有穿内裤
我不知道
看到了吗
你看到了吗
我没有看到哦
我看到了
这是我们两个人的秘密好吗
做到不说出去有点难哦
我知道了
我会让你舒服的哦
那么要保密哦
这个是我们的秘密好吗
可以吗
快点
不要
看哦
把这个脱了吧
让我看看
好的
很棒
舒服吗
这是秘密哦
好的
很棒哦
喜欢吗
很棒吧
要射了
还不行哦
怎么样啊
能看到老师的下面吗
能看到
再进一步
进一步
再进一步吗
感觉还好吗
继续舔哦
真棒
舒服
舒服！
摸我哦
舒服
这样怎么样啊
很棒哦
插入了哦
看哦
摸我哦
看着哦
舒服！
感觉很棒吧
不行哦
很棒
舒服哦
不能告诉其他人哦
我睡着了，学生们看着我的
下半身
那么我们全体欢迎老师来讲
话吧
好的
老师
有什么意见吗
我没有什么意见哦
我会尊重大家的意见
那么这次的文化祭大家要好
好的表现，要玩得开心一点
好的
体育仓库
很棒
好棒
我很想要
很棒
继续哦
老师，求你了
舒服
真棒
了不起
感觉很棒
好漂亮哦
老师
忍不住了
感觉很棒
过来哦
很棒
很爽哦
了不起
感觉真棒
真棒
很爽
舒服
很棒
不行了
不行了不行了
想射了吗
不行了
感觉很棒
这边
到这边来哦
我也想要
舒服
很爽
很棒哦
老师，帮我舔干净哦
好好的舔哦
也帮我舔哦
拜托了
老师
我也要
过来哦
感觉很棒吧
了不起
舒服吗
射了这么多哦
在第二次世界大战的时候
日本的长崎和广岛被美军
投了2颗原子弹，之后不久
日本战败
第二次世界大战随之很快就
结束了
二战后世界各国开始复苏
经济
各国开始经济建设
今天的授课内容就到这里吧
老师
我有点不明白刚才的上课内
容，能请你再讲解一下吗
好的
老师很了不起哦
真棒
皮肤真白啊
很美
很棒哦
大家有在好好的听吗
在听哦
这样很棒哦
我们一直在听哦
这样可以吗
你们要好好的听我说哦
我们在听哦
我们会好好的听的
你们要好好地听我说哦
很了不起
都看到了
不行了吗
老师
好好地听我说哦
老师我们在听哦
在听哦
老师
这样很棒的哦
很棒的
感觉真棒啊
老师，这样很爽吧
老师，是吧
自慰吧
老师
老师，你自慰吧
你自慰哦
老师，自慰哦
老师的屁股真美
不要这样
不要这样好吗
我们会让你爽的哦
很爽吧
舒服吗
舒服
真的吗
感觉很棒吧
真棒
舒服吗
舒服
被看了很兴奋吧
怎么样啊
感觉很爽吧
感觉很棒
感觉很棒吧
很想射哦
把腿张开
把屁股翘起来
很棒吧
好美的屁股啊
就是这样
真棒
老师
感觉是不是很棒啊
怎么样啊
很爽
很喜欢吃吧
继续吃哦
很好吃的哦
怎么样啊
你很喜欢吧
感觉怎么样啊
很爽吧
老师，很爽吧
这样很爽吧
高潮了
感觉很棒吧