1
00:02:59,000 --> 00:03:04,800
由我告诉你我喜欢的肉棒

2
00:03:07,600 --> 00:03:17,600
梨香喜欢的肉棒是能让我的小穴
很爽的肉棒哦

3
00:03:25,333 --> 00:03:31,566
让我的小穴爽的肉棒

4
00:03:32,633 --> 00:03:34,100
可以看吗

5
00:03:39,100 --> 00:03:47,233
隔着内裤也能看出是形状很好的肉棒

6
00:03:52,433 --> 00:03:58,233
这么好的肉棒进小穴的话

7
00:03:59,766 --> 00:04:01,700
会变成怎么样呢

8
00:04:03,466 --> 00:04:12,666
梨香会用这根肉棒爽起来吧

9
00:04:17,466 --> 00:04:24,933
隔着内裤也知道 这么更

10
00:04:25,533 --> 00:04:29,800
这么粗 这么大

11
00:04:34,266 --> 00:04:36,966
好硬啊

12
00:04:42,833 --> 00:04:44,900
很棒的感触

13
00:04:46,500 --> 00:04:54,833
这就是能让我的小穴爽的肉棒吧

14
00:04:59,233 --> 00:05:01,233
让我看看

15
00:05:03,433 --> 00:05:04,833
脱掉了哦

16
00:05:12,400 --> 00:05:16,133
好精神的肉棒

17
00:05:16,733 --> 00:05:22,466
我最喜欢这样的肉棒

18
00:05:31,000 --> 00:05:36,333
第一次看到形状这么好的肉棒

19
00:05:39,066 --> 00:05:48,233
好粗 好硬 好大

20
00:05:51,833 --> 00:05:55,766
前端的形状也很棒

21
00:05:57,033 --> 00:05:58,633
我最喜欢了哦

22
00:06:03,033 --> 00:06:07,500
这么硬

23
00:06:09,033 --> 00:06:14,233
好棒的肉棒

24
00:06:16,600 --> 00:06:19,066
这么棒的肉棒

25
00:06:20,600 --> 00:06:28,133
会变得太爽 太奇怪了吧

26
00:06:31,533 --> 00:06:38,200
最喜欢这么下流的肉棒

27
00:06:42,333 --> 00:06:46,466
变得再硬一点吧

28
00:06:48,266 --> 00:06:53,300
撸了一下变得更硬了

29
00:06:54,966 --> 00:07:04,300
能让我满足的肉棒越来越硬了

30
00:07:07,433 --> 00:07:10,833
撸了一下就兴奋了

31
00:07:15,166 --> 00:07:25,066
好厉害 更加 撸着

32
00:07:27,333 --> 00:07:36,866
这根肉棒和我的小穴相性很好

33
00:07:39,133 --> 00:07:41,400
想快点试一下

34
00:07:43,800 --> 00:07:52,066
想像一下肉棒插进小穴而已

35
00:07:53,666 --> 00:07:55,766
就兴奋起来了

36
00:08:00,500 --> 00:08:02,833
想看我的身体吧

37
00:08:04,766 --> 00:08:08,633
那就让你看

38
00:08:10,100 --> 00:08:11,500
看着哦

39
00:08:17,566 --> 00:08:19,633
看

40
00:08:21,633 --> 00:08:30,266
想快点看胸部和小穴吧

41
00:08:33,400 --> 00:08:43,066
我也很期待把肉棒插进我的小穴哦

42
00:08:47,466 --> 00:08:55,066
来舔这么雄壮的肉棒吧

43
00:08:58,400 --> 00:09:03,833
舔了的话会更加兴奋

44
00:09:05,433 --> 00:09:06,633
来了哦

45
00:09:16,500 --> 00:09:18,300
身体抖了

46
00:09:20,433 --> 00:09:26,766
舔一下就会抖啊

47
00:09:28,633 --> 00:09:31,100
好淫荡的身体

48
00:09:34,700 --> 00:09:43,933
梨香最喜欢淫荡的身体和肉棒

49
00:09:47,666 --> 00:09:53,266
好长 舔不到前端

50
00:10:00,000 --> 00:10:02,733
前端也在抖着

51
00:10:09,100 --> 00:10:16,500
感觉到肉棒在抖哦

52
00:10:29,033 --> 00:10:34,033
听到淫荡的声音吧

53
00:10:37,366 --> 00:10:44,466
让我小穴爽的肉棒

54
00:10:46,266 --> 00:10:52,066
看着插进嘴里

55
00:11:08,800 --> 00:11:10,733
发出声音来了

56
00:11:15,266 --> 00:11:19,166
让我舔更多

57
00:11:32,366 --> 00:11:34,966
好下流的昧道

58
00:11:36,966 --> 00:11:45,833
让梨香满足的肉棒好淫荡的味道

59
00:11:49,066 --> 00:11:54,400
形状这么好的肉棒

60
00:11:55,666 --> 00:12:01,266
一直想像着插进小穴里哦

61
00:12:07,266 --> 00:12:16,733
在我的小穴里会很爽吧

62
00:12:20,933 --> 00:12:22,500
想摸胸部吗

63
00:12:25,766 --> 00:12:32,033
那就让你看

64
00:12:41,100 --> 00:12:46,100
看看胸部帮你舔

65
00:13:00,733 --> 00:13:07,733
舔了这么下流的肉棒的话

66
00:13:08,733 --> 00:13:11,200
小穴湿透了

67
00:13:15,933 --> 00:13:25,000
这么下流 好硬

68
00:13:26,000 --> 00:13:31,233
好大 形状很好的肉棒

69
00:13:33,433 --> 00:13:36,366
插进小穴会很爽吧

70
00:13:41,500 --> 00:13:46,700
想像一下小穴湿透了

71
00:14:02,233 --> 00:14:04,333
身体在抖着

72
00:14:06,333 --> 00:14:08,933
好淫荡

73
00:14:10,533 --> 00:14:14,933
身体爽吗

74
00:14:21,200 --> 00:14:25,666
被胸部摩擦也爽吗

75
00:14:26,800 --> 00:14:32,866
这样 被乳头摩擦着

76
00:14:38,300 --> 00:14:41,300
看着

77
00:14:44,100 --> 00:14:48,833
碰到乳头了哦

78
00:14:54,233 --> 00:14:57,566
很棒的肉棒

79
00:14:59,633 --> 00:15:05,233
有这么棒的肉棒 真幸福

80
00:15:09,400 --> 00:15:16,333
第一次看到全是优点的肉棒

81
00:15:22,800 --> 00:15:25,466
想插进小穴吧

82
00:15:27,800 --> 00:15:30,933
这样做的话

83
00:15:32,733 --> 00:15:36,600
想插进去了

84
00:15:46,300 --> 00:15:53,100
这是能让我爽的肉棒吧

85
00:15:58,233 --> 00:16:01,300
能让我爽吗

86
00:16:05,500 --> 00:16:08,833
脱掉内裤了哦

87
00:16:14,366 --> 00:16:17,533
看着哦

88
00:16:22,000 --> 00:16:34,400
看到小穴了

89
00:16:37,733 --> 00:16:40,066
看着哦

90
00:16:42,400 --> 00:16:52,433
因为肉棒而湿透了的小穴

91
00:16:53,566 --> 00:16:56,033
会插进小穴哦

92
00:17:03,500 --> 00:17:05,900
看着插进去哦

93
00:17:09,766 --> 00:17:14,500
摩擦着会更兴奋

94
00:17:18,766 --> 00:17:24,466
快插进来 可以吗

95
00:17:29,600 --> 00:17:31,066
进去了哦

96
00:17:34,200 --> 00:17:36,133
进去了

97
00:17:37,466 --> 00:17:47,000
第一次遇到这么棒的肉棒

98
00:17:49,466 --> 00:17:54,333
相性很好的肉棒

99
00:17:56,633 --> 00:18:01,900
让我更加爽吧

100
00:18:10,633 --> 00:18:17,766
各种地方都感觉到了哦

101
00:18:22,433 --> 00:18:31,066
用肉棒搅拌里面

102
00:18:35,400 --> 00:18:38,000
好爽

103
00:18:40,000 --> 00:18:47,733
好厉害 果然这根肉棒能让我爽

104
00:18:55,066 --> 00:18:59,066
好深啊

105
00:19:02,966 --> 00:19:07,633
很喜欢这么棒的肉棒

106
00:19:08,699 --> 00:19:14,633
在小穴里给我更多

107
00:19:18,699 --> 00:19:20,766
不行

108
00:19:22,033 --> 00:19:23,966
要去了

109
00:19:34,166 --> 00:19:40,000
好爽啊

110
00:19:40,866 --> 00:19:45,400
能让我那么爽的肉棒 没有
第二根了哦

111
00:19:47,600 --> 00:19:51,933
可以来插我吗

112
00:19:53,333 --> 00:19:55,533
插我

113
00:19:57,400 --> 00:20:00,800
深一点

114
00:20:06,800 --> 00:20:12,366
更多 深一点

115
00:20:13,700 --> 00:20:15,900
让的小穴奇怪起来

116
00:20:20,966 --> 00:20:24,433
变的很奇怪

117
00:20:42,500 --> 00:20:46,866
因为肉棒 小穴在收缩哦

118
00:20:49,000 --> 00:20:58,600
比想像的还要爽啊

119
00:21:00,333 --> 00:21:03,600
深处也能感受到

120
00:21:07,266 --> 00:21:10,600
肉棒让我更加爽

121
00:21:10,800 --> 00:21:15,133
想要更多

122
00:21:18,233 --> 00:21:20,300
深一点

123
00:21:28,433 --> 00:21:30,900
好厉害啊

124
00:21:32,100 --> 00:21:36,900
身体在抖着

125
00:21:38,100 --> 00:21:41,233
可以激烈点吗

126
00:21:42,033 --> 00:21:48,833
这样来 好硬 好大的肉棒

127
00:21:49,600 --> 00:21:51,600
这样来摩擦着

128
00:21:55,400 --> 00:22:02,133
在摩擦着阴蒂啊

129
00:22:03,266 --> 00:22:07,133
好厉害 在摩擦着

130
00:22:11,066 --> 00:22:14,400
好厉害 小穴好爽

131
00:22:17,733 --> 00:22:20,666
好厉害

132
00:22:22,266 --> 00:22:29,900
肉棒好厉害

133
00:22:31,766 --> 00:22:34,166
来看

134
00:22:35,033 --> 00:22:39,633
从后面来看着

135
00:22:42,566 --> 00:22:46,633
我转过去了哦

136
00:22:50,766 --> 00:22:59,733
用肉棒让我更爽

137
00:23:16,600 --> 00:23:18,666
好爽啊

138
00:23:21,466 --> 00:23:26,666
太爽了 连菊花也在收缩着

139
00:23:30,366 --> 00:23:33,833
来看

140
00:23:34,966 --> 00:23:39,833
太爽了 菊花在动哦

141
00:23:40,766 --> 00:23:43,900
靠近一点看吧

142
00:23:45,300 --> 00:23:50,100
不止是小穴 菊花也看一下

143
00:23:58,100 --> 00:24:02,033
动起来吧

144
00:24:06,533 --> 00:24:08,133
小穴好爽

145
00:24:09,266 --> 00:24:15,066
好厉害 肉棒在插着哦

146
00:24:17,133 --> 00:24:20,800
弯的好奇怪啊

147
00:24:23,333 --> 00:24:30,666
可以变的奇怪一点吗

148
00:24:31,600 --> 00:24:34,466
给我更多

149
00:24:41,233 --> 00:24:44,633
要去了

150
00:24:52,966 --> 00:24:57,233
还在抖着

151
00:24:59,433 --> 00:25:09,433
感觉到吗 小穴被肉棒插着 在抖着

152
00:25:13,466 --> 00:25:22,133
从后面插我可以更加爽吗

153
00:25:24,800 --> 00:25:30,200
没有试过相性那么好的肉棒哦

154
00:25:31,666 --> 00:25:32,666
来

155
00:25:38,866 --> 00:25:43,166
硬硬的肉棒插进来了

156
00:25:45,700 --> 00:25:50,633
好厉害 慢慢来

157
00:25:51,766 --> 00:25:57,566
让我好好感受一下

158
00:26:00,966 --> 00:26:05,633
再一次插进去

159
00:26:07,300 --> 00:26:12,233
插到小穴的深处

160
00:26:19,000 --> 00:26:24,600
好长的肉棒

161
00:26:27,733 --> 00:26:33,600
好厉害 会坏掉的啊

162
00:26:34,933 --> 00:26:43,333
好大 好棒的肉棒

163
00:26:44,666 --> 00:26:49,900
最喜欢这肉棒

164
00:26:53,366 --> 00:26:56,966
不行

165
00:27:01,633 --> 00:27:04,833
在摩擦着

166
00:27:07,433 --> 00:27:09,166
会坏掉

167
00:27:18,566 --> 00:27:21,100
要去了

168
00:27:38,800 --> 00:27:45,466
插得那么深的肉棒

169
00:27:46,200 --> 00:27:53,800
很喜欢 让我看插进去拔出来

170
00:27:55,400 --> 00:27:59,033
长长的肉棒

171
00:28:00,300 --> 00:28:06,900
让我看

172
00:28:10,900 --> 00:28:20,100
这么长的肉棒很喜欢插进去的瞬间

173
00:28:31,133 --> 00:28:40,266
这么棒的肉棒插进去小穴

174
00:28:43,733 --> 00:28:46,800
好爽啊

175
00:28:48,533 --> 00:28:50,933
给我更多

176
00:28:51,733 --> 00:28:51,800
好爽啊

177
00:28:51,800 --> 00:28:55,000
好爽啊

178
00:29:03,433 --> 00:29:05,300
会坏掉啊

179
00:29:10,700 --> 00:29:14,100
要去了

180
00:29:26,166 --> 00:29:30,766
好厉害 连子宫也感觉到

181
00:29:33,233 --> 00:29:36,500
让我看你的样子

182
00:29:39,266 --> 00:29:46,066
让我更加爽

183
00:29:49,666 --> 00:29:54,733
让小穴爽的肉棒

184
00:29:55,600 --> 00:29:57,733
想要更多哦

185
00:29:59,933 --> 00:30:07,200
给我淫荡的肉棒

186
00:30:13,033 --> 00:30:17,633
想要肉棒啊

187
00:30:24,433 --> 00:30:28,300
最喜欢肉棒

188
00:30:35,300 --> 00:30:42,433
居然插得那么深

189
00:30:57,000 --> 00:31:05,133
这么深的话小穴会收缩

190
00:31:10,533 --> 00:31:12,866
要去了

191
00:31:16,533 --> 00:31:21,566
好爽啊

192
00:31:24,966 --> 00:31:31,166
用肉棒让我爽起来

193
00:31:31,966 --> 00:31:37,500
弄坏掉我吧 侵犯我吧

194
00:31:40,233 --> 00:31:43,500
好厉害

195
00:31:51,066 --> 00:31:54,200
要去了

196
00:32:03,600 --> 00:32:08,933
肉棒太爽了 变得好奇怪啊

197
00:32:09,666 --> 00:32:11,533
忍不住了啊

198
00:32:14,533 --> 00:32:20,866
想要更多

199
00:32:23,633 --> 00:32:26,300
不行忍不住了

200
00:32:28,900 --> 00:32:32,033
要去了

201
00:32:39,433 --> 00:32:41,300
糟糕

202
00:32:42,433 --> 00:32:50,500
第一次遇到这么大 这么硬的肉棒

203
00:32:55,233 --> 00:32:58,600
好厉害好硬啊

204
00:33:00,400 --> 00:33:03,400
好硬啊

205
00:33:05,133 --> 00:33:08,866
肉棒好爽啊

206
00:33:14,266 --> 00:33:17,800
给我更多

207
00:33:18,933 --> 00:33:22,600
射出来吧

208
00:33:26,866 --> 00:33:28,933
给我精液

209
00:33:48,766 --> 00:33:51,366
嘴里

210
00:33:53,433 --> 00:33:58,233
好多下流的精液

211
00:34:03,100 --> 00:34:09,000
让我舔最喜欢的肉棒

212
00:34:27,333 --> 00:34:29,733
很好吃啊

213
00:34:31,400 --> 00:34:34,333
好多啊

214
00:34:35,333 --> 00:34:42,900
有这么棒的肉棒 很幸福

215
00:36:08,233 --> 00:36:10,633
前辈 可以打扰你一下吗

216
00:36:11,966 --> 00:36:16,833
有话想对前辈说

217
00:36:17,933 --> 00:36:25,400
我会为了下次比赛加油

218
00:36:26,533 --> 00:36:30,066
我一直看着

219
00:36:30,799 --> 00:36:35,666
前辈一直努力练习的身影

220
00:36:36,266 --> 00:36:37,733
不愿放弃的精神

221
00:36:38,400 --> 00:36:40,333
真的很棒

222
00:36:41,400 --> 00:36:47,133
还有前辈充满臭汗的身体

223
00:36:48,000 --> 00:36:53,166
还有那里 很棒

224
00:36:54,500 --> 00:36:59,033
可以接受我的心情吗

225
00:37:01,900 --> 00:37:07,900
好高兴 坐下来吧

226
00:37:14,100 --> 00:37:19,033
可以靠近一点闻你的汗昧吗

227
00:37:21,833 --> 00:37:31,000
我来帮你去掉汗水

228
00:37:44,400 --> 00:37:45,866
好臭啊

229
00:37:49,133 --> 00:37:53,466
我最喜欢这个气昧

230
00:37:54,733 --> 00:38:00,900
让我闻更多

231
00:38:13,366 --> 00:38:16,700
前辈

232
00:38:17,233 --> 00:38:21,366
看到乳头了哦

233
00:38:23,766 --> 00:38:31,466
闻了一下 前辈的乳头就变成这样了

234
00:38:33,533 --> 00:38:37,266
好棒的肌肉

235
00:38:39,133 --> 00:38:45,666
做运动会有很多肌肉的吧

236
00:38:47,866 --> 00:38:52,133
好有男人味的肌肉

237
00:38:52,800 --> 00:38:54,933
全身都有啊

238
00:38:58,000 --> 00:39:06,366
难道连肉棒也是吗

239
00:39:08,300 --> 00:39:13,300
可以摸一下吗

240
00:39:16,100 --> 00:39:18,500
那我就摸了哦

241
00:39:24,966 --> 00:39:33,300
好大 连肉棒也很多肌肉吧

242
00:39:35,233 --> 00:39:38,666
肉棒肌肉好厉害

243
00:39:40,866 --> 00:39:45,400
肉棒好厉害

244
00:39:48,133 --> 00:39:55,200
身体好厉害 这里的肉棒也很棒

245
00:39:56,200 --> 00:39:59,266
前辈你好棒

246
00:40:03,000 --> 00:40:09,600
永不放弃的精神会反映到肉棒上吧

247
00:40:12,700 --> 00:40:16,300
不只是身体

248
00:40:16,766 --> 00:40:18,633
肉棒也很大啊

249
00:40:20,566 --> 00:40:27,366
可以看吗

250
00:40:28,966 --> 00:40:30,900
想看啊

251
00:40:32,833 --> 00:40:35,300
让我看看

252
00:40:40,566 --> 00:40:42,566
来脱掉

253
00:40:49,000 --> 00:40:55,333
还没勃起就那么大

254
00:40:56,333 --> 00:41:00,866
就是说还能变大对吧

255
00:41:05,266 --> 00:41:11,800
还没勃起就那么大啊

256
00:41:12,866 --> 00:41:14,800
真的很可靠

257
00:41:17,000 --> 00:41:20,366
可以闻一下吗

258
00:41:36,566 --> 00:41:38,700
肉棒也很重汗昧

259
00:41:40,766 --> 00:41:49,766
很喜欢肉棒的汗味

260
00:41:59,200 --> 00:42:01,266
好臭啊

261
00:42:05,066 --> 00:42:09,000
还能变大吧

262
00:42:11,933 --> 00:42:19,533
让我看肉棒变大

263
00:42:28,166 --> 00:42:33,233
好厉害 越来越大了

264
00:42:36,566 --> 00:42:43,166
我会为前辈加油哦

265
00:42:46,100 --> 00:42:51,700
因为你跑步的样子真的很帅

266
00:42:54,300 --> 00:42:58,533
没有看过这么努力的人

267
00:43:02,133 --> 00:43:06,133
前辈是世界最帅的哦

268
00:43:10,466 --> 00:43:15,733
没看过这么大的肉棒

269
00:43:21,800 --> 00:43:27,466
把这么大的肉棒放进嘴里哦

270
00:43:30,066 --> 00:43:34,966
汗臭的肉棒放到嘴里

271
00:43:48,500 --> 00:43:51,833
好臭啊

272
00:44:09,333 --> 00:44:11,133
好厉害 好长啊

273
00:44:26,666 --> 00:44:28,466
又变大了

274
00:44:29,066 --> 00:44:31,666
还能更加长吗

275
00:44:35,533 --> 00:44:44,100
今天可以随我喜欢做吧

276
00:44:58,500 --> 00:45:03,833
口交好棒啊

277
00:45:04,966 --> 00:45:08,500
这就是男人

278
00:45:11,133 --> 00:45:14,800
真的很可靠

279
00:45:20,466 --> 00:45:22,333
越来越大了

280
00:45:46,233 --> 00:45:52,566
在嘴里越来越大了

281
00:45:55,100 --> 00:45:57,300
更多

282
00:46:00,433 --> 00:46:04,700
太太 含不完

283
00:46:19,266 --> 00:46:25,600
好厉害 太大了

284
00:46:26,800 --> 00:46:28,466
没有试过那么大的

285
00:46:40,333 --> 00:46:50,333
说不出口的争斗心的气味
是男性荷尔蒙的味道

286
00:46:53,300 --> 00:46:55,100
好棒

287
00:47:05,566 --> 00:47:10,033
肉棒的肌肉好棒

288
00:47:11,033 --> 00:47:13,566
太大了

289
00:47:25,666 --> 00:47:31,733
前辈总是加油着

290
00:47:32,400 --> 00:47:36,133
所以肉棒才这么大吧

291
00:47:43,533 --> 00:47:47,000
这么大

292
00:47:49,666 --> 00:47:52,666
舔很有男人味的肉棒

293
00:47:53,933 --> 00:47:55,866
我也开始兴奋了

294
00:48:10,100 --> 00:48:15,300
兴奋了 很想看胸部吗

295
00:48:16,033 --> 00:48:21,100
前辈 可以看我的胸部吗

296
00:48:23,500 --> 00:48:33,533
变得这么淫荡是因为前辈的汗臭
和肉棒的错哦

297
00:48:35,533 --> 00:48:38,466
来看

298
00:48:44,666 --> 00:48:52,400
舔了一下肉棒 就很兴奋 乳头
也站起来了

299
00:48:55,333 --> 00:49:03,666
雄壮的肉棒

300
00:49:04,966 --> 00:49:07,566
可以用胸部夹住吗

301
00:49:09,366 --> 00:49:17,233
很想夹这么棒的肉棒

302
00:49:19,900 --> 00:49:27,700
大到连我的肉棒也夹不到

303
00:49:30,166 --> 00:49:31,833
好厉害

304
00:49:32,966 --> 00:49:36,966
第一次看到这么大的

305
00:49:40,400 --> 00:49:46,000
我最喜欢大的肉棒

306
00:49:48,733 --> 00:49:55,333
想一直交着这么大的肉棒

307
00:49:58,800 --> 00:50:03,133
好厉害 完全停不下来

308
00:50:10,200 --> 00:50:15,766
第一次看到这么大的肉棒

309
00:50:21,900 --> 00:50:30,033
可以继续用胸部夹着吗

310
00:50:34,766 --> 00:50:40,566
好淫荡的声音

311
00:50:42,566 --> 00:50:48,733
让这个声音变得更大声吧

312
00:50:56,666 --> 00:50:58,800
好棒啊

313
00:51:01,266 --> 00:51:08,200
前辈的男性荷尔蒙的和汗味夹在一起

314
00:51:10,000 --> 00:51:12,733
我很兴奋

315
00:51:14,466 --> 00:51:18,233
停不下来；额

316
00:51:19,500 --> 00:51:22,233
好厉害 又硬了

317
00:51:23,166 --> 00:51:23,233
前辈的肉棒越来越大了

318
00:51:23,233 --> 00:51:28,366
前辈的肉棒越来越大了

319
00:51:33,100 --> 00:51:37,566
被胸部夹着变成这样

320
00:51:38,433 --> 00:51:41,233
好下流的肉棒

321
00:51:44,366 --> 00:51:49,566
居然夹不完

322
00:51:50,166 --> 00:51:52,200
好厉害的肉棒

323
00:51:54,000 --> 00:51:59,600
好硬 很有男人味的肉楼

324
00:52:01,133 --> 00:52:03,733
夹着我很幸福

325
00:52:15,266 --> 00:52:17,266
更多

326
00:52:18,133 --> 00:52:22,933
可以靠近一点吗

327
00:52:24,900 --> 00:52:33,633
站起来 在我的面前 让我看

328
00:52:36,166 --> 00:52:41,566
比一开始看的还要大

329
00:52:46,566 --> 00:52:52,566
这个肉棒是男人中的战斗机吧

330
00:52:56,166 --> 00:53:02,066
前辈的身体好大 器量也很大

331
00:53:04,933 --> 00:53:08,200
连肉棒也是这么大

332
00:53:20,400 --> 00:53:30,400
可以来含着 摩擦着吗

333
00:53:31,200 --> 00:53:32,500
但是已经开始做了

334
00:53:33,300 --> 00:53:36,766
很兴奋

335
00:53:37,300 --> 00:53:43,833
很想和乳头摩擦

336
00:53:47,766 --> 00:53:49,433
好厉害

337
00:53:50,700 --> 00:53:57,233
前辈大大的肉棒

338
00:53:58,833 --> 00:54:01,700
可以用屁股来摩擦吗

339
00:54:04,800 --> 00:54:05,800
真的吗

340
00:54:07,000 --> 00:54:09,200
请躺下来

341
00:54:16,733 --> 00:54:22,333
来看我大大的屁股

342
00:54:24,466 --> 00:54:31,133
用屁股来摩擦前辈大大的肉棒

343
00:54:34,600 --> 00:54:37,666
今天 前辈

344
00:54:38,566 --> 00:54:45,366
用屁股来决定终点

345
00:54:48,700 --> 00:54:54,633
这样来摩擦着

346
00:54:57,700 --> 00:54:57,766
能看到吗

347
00:54:57,766 --> 00:55:00,166
能看到吗

348
00:55:05,366 --> 00:55:10,500
用大屁股摩擦着

349
00:55:10,966 --> 00:55:12,733
前端露出来了

350
00:55:15,266 --> 00:55:20,733
不愧是器量大的男人的肉棒

351
00:55:23,800 --> 00:55:28,200
用屁股摩擦着 看到前端了

352
00:55:35,333 --> 00:55:38,533
摩擦着爽吗

353
00:55:43,866 --> 00:55:49,433
看到淫荡的地方了

354
00:55:55,500 --> 00:56:04,833
我随时都会为你加油哦

355
00:56:13,966 --> 00:56:20,866
大大的肉棒 碰到了我的屁股

356
00:56:21,600 --> 00:56:23,200
我也很爽

357
00:56:37,333 --> 00:56:41,400
很有力量 很可靠的肉棒

358
00:56:43,466 --> 00:56:45,866
真的很帅

359
00:56:47,266 --> 00:56:53,566
这是我最喜欢的肉棒哦

360
00:56:54,900 --> 00:57:03,500
前辈的肉棒在摩擦着

361
00:57:03,966 --> 00:57:05,900
好高兴哦

362
00:57:18,700 --> 00:57:26,333
摩擦着我很兴奋

363
00:57:30,333 --> 00:57:39,533
可以再用我的胸部摩擦一次吗

364
00:57:45,933 --> 00:57:50,866
到我的上面去

365
00:58:02,633 --> 00:58:08,700
好大的肉棒

366
00:58:10,566 --> 00:58:16,500
又来夹了哦

367
00:58:30,633 --> 00:58:33,066
好大的肉棒

368
00:58:33,666 --> 00:58:36,000
我也很爽

369
00:58:36,800 --> 00:58:40,800
前辈也来更加爽吧

370
00:58:44,000 --> 00:58:50,933
多一点口水

371
00:59:01,800 --> 00:59:08,900
我最喜欢这种雄壮的肉棒哦

372
00:59:10,700 --> 00:59:18,833
没有看过那么帅的肉棒

373
00:59:21,833 --> 00:59:26,100
越来越大 真的很可靠

374
00:59:29,500 --> 00:59:31,633
在抖着

375
00:59:36,033 --> 00:59:43,733
我很喜欢这么大的肉棒

376
00:59:45,000 --> 00:59:46,933
好硬啊

377
00:59:47,800 --> 00:59:51,800
好厉害 越来越大了

378
00:59:55,800 --> 00:59:57,066
好厉害

379
00:59:57,800 --> 01:00:00,200
变得这么大

380
01:00:03,866 --> 01:00:04,933
要射了

381
01:00:06,400 --> 01:00:08,266
让我看看

382
01:00:13,233 --> 01:00:14,700
好厉害

383
01:00:15,566 --> 01:00:19,166
大大的肉棒

384
01:00:20,300 --> 01:00:24,966
射好多精液

385
01:00:27,900 --> 01:00:33,700
射好多出来了

386
01:00:36,766 --> 01:00:43,900
射这么多还那么硬 不愧是前辈

387
01:00:45,200 --> 01:00:52,733
让我为这个肉棒加油到最后

388
01:01:03,066 --> 01:01:10,533
精液和汗味夹在一起了

389
01:01:17,866 --> 01:01:23,166
好厉害的味道

390
01:01:24,033 --> 01:01:29,966
我会一直为了加油 比赛加油哦

391
01:01:35,766 --> 01:01:42,100
我最喜欢大大的肉棒

392
01:01:42,300 --> 01:01:45,300


393
01:02:37,700 --> 01:02:44,300
明明之前还不会 好厉害 正确哦

394
01:02:45,900 --> 01:02:49,033
还有第二题 会正确吗

395
01:02:52,500 --> 01:03:00,466
这么困难的问题也对了 好厉害

396
01:03:03,133 --> 01:03:09,866
到最后一题了 能做对吗

397
01:03:12,466 --> 01:03:16,733
正确

398
01:03:17,266 --> 01:03:19,000
好厉害

399
01:03:19,933 --> 01:03:24,400
看看 全都正确哦

400
01:03:25,400 --> 01:03:31,000
好厉害 真努力

401
01:03:31,533 --> 01:03:37,500
一开始才10分 现在做到100分了

402
01:03:38,233 --> 01:03:42,366
真的好厉害 加油了啊

403
01:03:44,700 --> 01:03:51,566
努力学习了 这里也忍耐了吧

404
01:03:53,900 --> 01:04:02,366
为了考试 忍耐了很久

405
01:04:03,700 --> 01:04:12,333
我可知道你加油了哦

406
01:04:14,666 --> 01:04:20,200
那么努力了

407
01:04:21,733 --> 01:04:24,600
要给与奖励才行

408
01:04:28,200 --> 01:04:29,800
坐下来

409
01:04:32,933 --> 01:04:35,600
忍耐了很久吧

410
01:04:37,133 --> 01:04:39,766
每天吗

411
01:04:41,300 --> 01:04:43,900
忍耐了很久吧

412
01:04:48,566 --> 01:04:51,500
积聚了很多

413
01:04:52,100 --> 01:04:56,233
可以看吗

414
01:04:58,566 --> 01:05:04,433
加油了的肉棒变成怎么样了

415
01:05:06,166 --> 01:05:11,500
在这之前 这里也脱掉吧

416
01:05:12,533 --> 01:05:16,533
老师帮你脱

417
01:05:20,133 --> 01:05:21,333
脱掉了

418
01:05:23,733 --> 01:05:24,866
让我看看

419
01:05:29,133 --> 01:05:33,666
好可爱的体型

420
01:05:36,533 --> 01:05:38,666
乳头也硬了

421
01:05:39,400 --> 01:05:42,400
真的很可爱

422
01:05:42,933 --> 01:05:48,700
被老师摸着乳头 在抖着哦

423
01:05:52,433 --> 01:05:57,433
肚子也很可爱

424
01:05:59,100 --> 01:06:06,766
让老师看看这里

425
01:06:08,433 --> 01:06:11,366
给你奖励哦

426
01:06:13,433 --> 01:06:16,300
老师帮你脱

427
01:06:23,466 --> 01:06:29,000
还差一点就能看到肉棒

428
01:06:30,666 --> 01:06:36,866
让老师来看看

429
01:06:46,466 --> 01:06:49,466
好可爱的肉棒

430
01:06:52,300 --> 01:06:59,300
好光滑好可爱哦

431
01:07:01,300 --> 01:07:05,233
表师也脱吧

432
01:07:08,233 --> 01:07:14,500
表师也来脱掉

433
01:07:19,033 --> 01:07:20,300
看着

434
01:07:31,333 --> 01:07:32,733
看

435
01:07:35,666 --> 01:07:37,733
看看屁股

436
01:07:47,266 --> 01:07:49,800
脱掉胸罩吧

437
01:07:53,466 --> 01:07:55,800
想看吗

438
01:07:57,133 --> 01:08:01,900
为了可爱的学生

439
01:08:02,766 --> 01:08:04,833
老师来脱了哦

440
01:08:13,766 --> 01:08:18,633
来看看

441
01:08:23,700 --> 01:08:31,700
看着老师来奖励你

442
01:08:38,333 --> 01:08:44,800
好光滑 好可爱的肉棒

443
01:08:46,600 --> 01:08:53,600
加油 优秀了的肉棒 温柔地去舔吧

444
01:08:56,200 --> 01:08:57,666
来了哦

445
01:09:04,666 --> 01:09:07,300
好光滑

446
01:09:19,766 --> 01:09:24,166
老师喜欢这个感触

447
01:09:35,233 --> 01:09:38,300
很好吃

448
01:09:41,933 --> 01:09:44,866
放到老师的嘴里了哦

449
01:10:07,466 --> 01:10:09,733
硬了哦

450
01:10:11,866 --> 01:10:19,433
肉棒越来越硬了

451
01:10:22,566 --> 01:10:24,966
硬了

452
01:10:33,366 --> 01:10:38,499
有根好肉棒

453
01:10:54,533 --> 01:11:01,200
最喜欢可爱的肉棒

454
01:11:04,999 --> 01:11:09,333
前端很好吃哦

455
01:11:25,700 --> 01:11:31,833
老师最喜欢你爽的样子

456
01:11:32,499 --> 01:11:39,300
这样来奖励你

457
01:11:51,366 --> 01:11:54,733
好像很爽的样子

458
01:11:56,266 --> 01:12:03,733
好淫荡的样子

459
01:12:06,866 --> 01:12:13,533
让我看更多你忍耐的样子

460
01:12:37,633 --> 01:12:44,833
老师只用嘴巴帮你舔哦

461
01:13:11,466 --> 01:13:14,533
一直忍耐着吧

462
01:13:35,233 --> 01:13:41,633
让老师来尝更多

463
01:13:49,433 --> 01:13:52,900
好淫荡的声音

464
01:14:04,700 --> 01:14:06,866
快射了吗

465
01:14:08,333 --> 01:14:13,266
奖励是爽爽的东西哦

466
01:14:14,800 --> 01:14:19,266
老师会看到你最后

467
01:14:56,366 --> 01:15:04,433
我来帮你舔可爱的蛋蛋

468
01:15:09,366 --> 01:15:12,233
好可爱啊

469
01:15:19,133 --> 01:15:22,133
舔着蛋蛋会抖着吗

470
01:15:22,866 --> 01:15:25,000
真的很率直

471
01:15:35,666 --> 01:15:38,200
看着我

472
01:15:54,433 --> 01:15:58,033
蛋蛋也很爽吗

473
01:15:59,166 --> 01:16:04,700
那就再来一次

474
01:16:32,200 --> 01:16:37,333
要给肉棒奖励一下才行

475
01:17:02,166 --> 01:17:04,100
爽吗

476
01:17:06,433 --> 01:17:10,033
被舔着

477
01:17:11,166 --> 01:17:12,433
肉棒爽吗

478
01:17:13,433 --> 01:17:16,166
好可爱哦

479
01:17:20,233 --> 01:17:23,633
老师最喜欢你的那个样子哦

480
01:17:52,133 --> 01:17:55,466
快射了吗

481
01:17:56,466 --> 01:17:59,566
可以射出来哦 射出来吧

482
01:18:11,100 --> 01:18:13,300
好厉害 射好多

483
01:18:16,966 --> 01:18:22,500
真的积聚很多

484
01:18:23,833 --> 01:18:27,566
居然射这么浓厚的

485
01:18:28,500 --> 01:18:31,233
真可爱

486
01:18:32,700 --> 01:18:40,000
老师帮你舔干净哦

487
01:18:59,000 --> 01:19:07,300
射这么多到老师的脸上

488
01:19:07,766 --> 01:19:09,100
老师很高兴哦

489
01:20:14,233 --> 01:20:15,700
失礼了

490
01:20:18,166 --> 01:20:20,700
田中 身体怎么样

491
01:20:23,366 --> 01:20:26,966
今天也很没精神啊

492
01:20:28,833 --> 01:20:30,833
没事吧

493
01:20:32,966 --> 01:20:38,566
打起精神来吧

494
01:20:40,300 --> 01:20:42,033
夹测温度了哦

495
01:20:46,333 --> 01:20:49,666
怎么了 拉开被子了哦

496
01:20:53,933 --> 01:20:57,800
不想测温度吗

497
01:20:59,733 --> 01:21:07,666
不行哦 来

498
01:21:09,866 --> 01:21:18,000
真没精神 我最喜欢你精神
的笑容

499
01:21:21,166 --> 01:21:23,633
头疼了

500
01:21:26,300 --> 01:21:28,900
看

501
01:21:29,700 --> 01:21:32,166
色狼

502
01:21:34,900 --> 01:21:36,700
有精神了吗

503
01:21:37,300 --> 01:21:38,633
再来一下吗

504
01:21:43,433 --> 01:21:45,433
还是没精神

505
01:21:50,700 --> 01:21:54,600
虽然有点害羞

506
01:21:57,266 --> 01:21:59,933
这样很害羞的哦

507
01:22:02,600 --> 01:22:04,800
有精神了吗

508
01:22:07,866 --> 01:22:15,133
这里呢

509
01:22:16,933 --> 01:22:22,466
这里很精神啊

510
01:22:28,500 --> 01:22:37,300
这里有精神了 田中本人也会有
精神吗

511
01:22:42,366 --> 01:22:47,300
那就先让这里精神吧

512
01:22:49,233 --> 01:22:50,766
拉开来了哦

513
01:22:51,966 --> 01:22:53,233
让我看看

514
01:22:58,966 --> 01:23:02,200
不要藏起来

515
01:23:06,666 --> 01:23:12,533
你没有精神 这里却

516
01:23:13,333 --> 01:23:15,666
变成这样了

517
01:23:19,000 --> 01:23:26,733
可以看吗

518
01:23:30,933 --> 01:23:32,866
一起打起精神来吧

519
01:23:33,700 --> 01:23:37,033
我来证明给你看

520
01:23:40,633 --> 01:23:42,366
让我看

521
01:23:49,700 --> 01:24:03,900
好可爱的肉棒

522
01:24:04,233 --> 01:24:10,600
肉棒很有精神哦

523
01:24:13,933 --> 01:24:21,400
越来越热 充血了的肉棒

524
01:24:28,866 --> 01:24:31,066
好可爱

525
01:24:33,733 --> 01:24:41,900
这么可爱的肉棒 很怜惜

526
01:24:45,766 --> 01:24:50,966
一起加油打起精神来吧

527
01:24:56,766 --> 01:25:03,566
我来撸吧

528
01:25:09,166 --> 01:25:18,533
前端有什么流出来了

529
01:25:20,800 --> 01:25:24,933
这是什么

530
01:25:27,133 --> 01:25:31,266
抖着好可爱

531
01:25:34,866 --> 01:25:37,666
来一起加油吧

532
01:25:40,800 --> 01:25:48,566
来撸着一起精神起来吧

533
01:25:51,766 --> 01:25:56,966
流着很淫荡的汁液

534
01:25:59,166 --> 01:26:01,166
就那么爽吗

535
01:26:03,633 --> 01:26:08,633
让我来看看

536
01:26:13,500 --> 01:26:18,500
为了让你更有精神

537
01:26:21,533 --> 01:26:25,666
让你看我的胸部

538
01:26:28,733 --> 01:26:29,933
想看吗

539
01:26:32,933 --> 01:26:34,200
可以看哦

540
01:26:37,466 --> 01:26:43,866
看着我的胸部 把肉棒

541
01:26:45,200 --> 01:26:49,733
撸着 感受一下吧

542
01:26:53,966 --> 01:26:59,100
肉棒变大了哦

543
01:27:00,700 --> 01:27:03,966
真的很可爱

544
01:27:08,233 --> 01:27:12,566
真的很可爱

545
01:27:14,700 --> 01:27:16,766
最喜欢可爱的肉棒

546
01:27:20,766 --> 01:27:23,633
乳头也硬了 真下流

547
01:27:32,600 --> 01:27:37,466
那么小却那么硬

548
01:27:40,600 --> 01:27:43,266
好淫荡的肉棒

549
01:27:45,466 --> 01:27:46,800
加油哦

550
01:27:50,466 --> 01:27:55,000
打起精神来哦

551
01:28:01,500 --> 01:28:03,700
来加油啊

552
01:28:06,233 --> 01:28:07,766
一起加油吧

553
01:28:09,433 --> 01:28:14,233
那我摆一个更淫荡的姿姿势

554
01:28:18,966 --> 01:28:21,233
这样来

555
01:28:23,166 --> 01:28:28,700
这样会更加精神吧

556
01:28:35,266 --> 01:28:38,400
好淫荡的汁液

557
01:28:40,266 --> 01:28:47,200
好可爱的肉棒里流出来了

558
01:28:48,866 --> 01:28:57,866
越来越充血 好热 受不了

559
01:29:02,600 --> 01:29:07,566
这根热热的充血了的肉棒

560
01:29:08,833 --> 01:29:10,700
真的很可爱

561
01:29:15,033 --> 01:29:16,366
加油吧

562
01:29:19,433 --> 01:29:21,633
好硬啊

563
01:29:22,566 --> 01:29:27,833
让肉棒沾上口水吧

564
01:29:37,233 --> 01:29:39,833
来更加精神吧

565
01:29:43,133 --> 01:29:45,866
打起精神来

566
01:29:47,533 --> 01:29:52,000
让我看你精神的笑容吧

567
01:29:55,866 --> 01:30:02,600
充血的肉棒湿透了

568
01:30:07,866 --> 01:30:10,733
真的很可爱的肉棒

569
01:30:15,966 --> 01:30:20,966
更多口水

570
01:30:32,233 --> 01:30:33,633
怎么了

571
01:30:36,833 --> 01:30:38,100
讨厌吗

572
01:30:42,566 --> 01:30:44,633
反倒没精神了吗

573
01:30:47,933 --> 01:30:49,333
没有吗

574
01:30:53,800 --> 01:30:58,333
那就为了帮你打起精神来

575
01:30:59,733 --> 01:31:03,066
我会继续哦

576
01:31:10,266 --> 01:31:17,066
我最喜欢这么可爱的肉棒

577
01:31:25,166 --> 01:31:31,433
我最喜欢小小可爱的肉棒

578
01:31:38,566 --> 01:31:42,433
肉棒好热哦

579
01:31:45,233 --> 01:31:46,300
加油吧

580
01:31:47,366 --> 01:31:51,100
一起加油吧

581
01:31:52,433 --> 01:31:57,133
怎么了 那么抖着

582
01:31:59,400 --> 01:32:02,866
怎么样

583
01:32:03,666 --> 01:32:06,533
抖着很可爱

584
01:32:08,200 --> 01:32:09,533
加油

585
01:32:10,533 --> 01:32:14,600
这是为了打起精神来

586
01:32:17,533 --> 01:32:19,466
来看看

587
01:32:24,133 --> 01:32:28,500
看这里

588
01:32:35,700 --> 01:32:38,300
肉棒热起来了

589
01:32:41,500 --> 01:32:46,433
前端也很爽吧

590
01:32:48,900 --> 01:32:56,966
肉棒充血停不下来啊

591
01:33:04,000 --> 01:33:09,666
想你更加精神

592
01:33:11,200 --> 01:33:16,400
来激烈点吧

593
01:33:25,466 --> 01:33:30,533
可爱的肉棒连前端也变热了

594
01:33:32,266 --> 01:33:34,766
好可爱的肉棒

595
01:33:42,300 --> 01:33:46,033
加油的样子很可爱哦

596
01:33:48,766 --> 01:33:53,033
加油哦

597
01:33:57,166 --> 01:33:58,966
好硬啊

598
01:34:00,700 --> 01:34:04,633
肉棒变得好硬

599
01:34:10,466 --> 01:34:12,000
激烈点吧

600
01:34:12,400 --> 01:34:13,466
不行

601
01:34:13,666 --> 01:34:14,666
要射了

602
01:34:15,600 --> 01:34:17,066
让我看看

603
01:34:19,466 --> 01:34:22,600
射出来了

604
01:34:31,000 --> 01:34:39,266
充血的肉棒射好多出来

605
01:34:42,433 --> 01:34:49,833
射这么多 你也能精神起来吧

606
01:34:51,566 --> 01:34:56,033
我来帮你舔干净哦

607
01:35:21,600 --> 01:35:24,666
连嘴里也很多

608
01:35:26,800 --> 01:35:30,800
这样就能精神吧

609
01:36:56,100 --> 01:36:58,566
工作到这么晚啊

610
01:37:00,433 --> 01:37:05,700
加班啊 新人真辛苦

611
01:37:06,900 --> 01:37:09,166
没事吧

612
01:37:09,766 --> 01:37:12,500
真可靠

613
01:37:14,966 --> 01:37:19,766
做到这么晚 真棒

614
01:37:21,300 --> 01:37:29,466
你想着没人会看到吧 我对勤奋的
身影

615
01:37:30,000 --> 01:37:34,400
拼命工作的样子会很在意哦

616
01:37:38,666 --> 01:37:44,800
穿工作服的样子很帅哦

617
01:37:47,066 --> 01:37:50,266
衣领也很可爱

618
01:37:53,933 --> 01:38:02,900
我出来帮你工作 一起加油吧

619
01:38:11,300 --> 01:38:17,766
让我帮你整理一下乱了的衬衣吧

620
01:38:21,100 --> 01:38:24,366
穿着笔直的衬衣工作吧

621
01:38:26,300 --> 01:38:28,766
脱掉吧

622
01:38:35,466 --> 01:38:38,533
今天好热啊

623
01:38:40,466 --> 01:38:43,733
我也来脱掉外套吧

624
01:38:54,933 --> 01:38:58,466
我来帮你脱

625
01:39:01,066 --> 01:39:03,933
真的很帅

626
01:39:06,200 --> 01:39:11,233
来脱掉吧

627
01:39:22,566 --> 01:39:25,633
脱掉吧

628
01:39:29,766 --> 01:39:31,833
这里

629
01:39:51,866 --> 01:39:57,466
一直不知道 你身材那么好啊

630
01:39:59,666 --> 01:40:04,066
第一次看到身材那么好的

631
01:40:05,666 --> 01:40:14,300
一直都不知道 胸肌也很棒

632
01:40:18,966 --> 01:40:20,566
抖了一下啊哦

633
01:40:22,100 --> 01:40:23,966
怎么了

634
01:40:26,166 --> 01:40:30,633
乳头站起来了

635
01:40:31,700 --> 01:40:33,700
好可爱

636
01:40:34,833 --> 01:40:43,966
这样摸起来会抖吧

637
01:40:50,133 --> 01:40:54,866
腹肌也很硬很帅哦

638
01:41:00,133 --> 01:41:05,466
这里也很硬吗

639
01:41:06,400 --> 01:41:16,400
好硬哦 手摸到好硬的东西

640
01:41:18,800 --> 01:41:22,100
可以看吗

641
01:41:23,633 --> 01:41:24,633
不行吗

642
01:41:26,900 --> 01:41:30,966
因为这么帅的身体

643
01:41:31,833 --> 01:41:34,300
想看一下下面

644
01:41:36,166 --> 01:41:37,633
可以脱掉吗

645
01:41:41,166 --> 01:41:42,633
让我看

646
01:41:46,966 --> 01:41:48,366
脱掉了哦

647
01:41:57,333 --> 01:42:02,400
身材好的男人的肉棒

648
01:42:04,400 --> 01:42:10,400
会是很帅的肉棒吗

649
01:42:14,400 --> 01:42:17,533
很适合你的裤子哦

650
01:42:19,400 --> 01:42:21,066
脱掉了哦

651
01:42:24,133 --> 01:42:26,533
只剩内裤了

652
01:42:28,500 --> 01:42:31,766
不要藏

653
01:42:39,700 --> 01:42:45,300
隔着内裤也感觉到硬哦

654
01:42:47,900 --> 01:42:51,700
不只是身体

655
01:42:52,566 --> 01:42:56,233
肉棒也很棒

656
01:43:01,000 --> 01:43:09,133
可以看一下吗

657
01:43:13,800 --> 01:43:16,266
让我看

658
01:43:17,400 --> 01:43:18,600
脱掉了哦

659
01:43:27,733 --> 01:43:30,400
好厉害

660
01:43:31,800 --> 01:43:34,433
不要藏住

661
01:43:36,166 --> 01:43:44,033
好大 不用摸也知道

662
01:43:48,700 --> 01:43:53,966
果然是很硬的肉棒

663
01:43:55,233 --> 01:43:59,233
没想到你有那么棒的东西

664
01:44:01,300 --> 01:44:03,633
可以摸吗

665
01:44:08,466 --> 01:44:17,533
很大 形状很好 很硬的肉棒

666
01:44:20,200 --> 01:44:22,266
好厉害

667
01:44:24,000 --> 01:44:31,066
这么棒的身体有这么棒的肉棒

668
01:44:34,200 --> 01:44:36,933
怎么在抖着

669
01:44:38,333 --> 01:44:42,566
被摸着会抖啊

670
01:44:49,166 --> 01:44:53,500
越来越硬了

671
01:44:57,633 --> 01:45:05,833
我最喜欢硬硬的肉棒

672
01:45:12,766 --> 01:45:16,200
真的很大的肉棒

673
01:45:18,933 --> 01:45:21,600
好厉害

674
01:45:24,800 --> 01:45:31,200
这么棒的肉棒

675
01:45:32,533 --> 01:45:35,266
来摸我

676
01:45:41,600 --> 01:45:42,733
看

677
01:45:45,866 --> 01:45:47,666
伸出手来

678
01:45:49,300 --> 01:45:53,766
一起来摸吧

679
01:46:01,700 --> 01:46:04,900
手在抖着哦

680
01:46:07,233 --> 01:46:13,033
一摸到胸部的话

681
01:46:13,700 --> 01:46:17,633
肉棒变得更硬了

682
01:46:20,566 --> 01:46:22,933
率直的孩子

683
01:46:25,800 --> 01:46:35,133
身体 肉棒 率直的样子

684
01:46:35,866 --> 01:46:37,333
全都很帅哦

685
01:46:39,133 --> 01:46:40,800
我全部都喜欢

686
01:46:43,733 --> 01:46:46,666
来摸吧

687
01:46:49,000 --> 01:46:55,166
真的很硬

688
01:46:57,033 --> 01:47:02,366
我对这根肉棒着迷了

689
01:47:06,366 --> 01:47:12,166
没有看到过这么棒的肉棒哦

690
01:47:19,433 --> 01:47:29,000
只是摸就这么硬啊

691
01:47:29,733 --> 01:47:33,600
舔的话会更硬吗

692
01:47:38,066 --> 01:47:39,800
很想舔啊

693
01:47:41,866 --> 01:47:50,466
看着这硬硬的肉棒 我兴奋起来了

694
01:47:51,866 --> 01:47:54,266
很想舔啊

695
01:47:57,800 --> 01:47:59,733
可以舔吗

696
01:48:01,300 --> 01:48:05,366
可以吗

697
01:48:10,966 --> 01:48:13,166
会越来越硬吗

698
01:48:18,500 --> 01:48:23,100
我这么说了变得更硬了

699
01:48:23,900 --> 01:48:25,300
好厉害

700
01:48:26,633 --> 01:48:29,233
很可靠的肉棒

701
01:48:31,033 --> 01:48:34,300
真的很棒的肉棒

702
01:48:35,333 --> 01:48:40,600
我很喜欢这种肉棒

703
01:48:44,733 --> 01:48:46,000
要舔了哦

704
01:48:49,200 --> 01:48:53,800
看着我舔哦

705
01:49:07,066 --> 01:49:10,500
肉棒又抖了

706
01:49:11,766 --> 01:49:19,233
只是舔了一下就变得更硬了

707
01:49:21,633 --> 01:49:24,900
雄壮的肉棒

708
01:49:42,133 --> 01:49:46,400
真的很硬

709
01:49:48,266 --> 01:49:52,666
舌头感觉到好硬哦

710
01:50:06,266 --> 01:50:10,266
好淫荡的味道

711
01:50:13,133 --> 01:50:15,633
更多

712
01:50:20,966 --> 01:50:23,633
好棒的味道

713
01:50:32,166 --> 01:50:37,100
肉棒越舔越硬了

714
01:50:40,700 --> 01:50:43,833
那么努力工作了

715
01:50:45,500 --> 01:50:50,333
肉棒也努力了 好厉害

716
01:50:57,933 --> 01:51:00,533
很雄壮

717
01:51:06,666 --> 01:51:09,400
可以含着吗

718
01:51:16,200 --> 01:51:17,466
好大

719
01:51:24,966 --> 01:51:32,833
好硬 好大 充满我的嘴巴了

720
01:51:34,433 --> 01:51:37,900
再来一遍哦

721
01:51:52,633 --> 01:51:57,000
肉棒充满嘴巴了

722
01:51:57,800 --> 01:52:00,133
好硬啊

723
01:52:01,000 --> 01:52:04,133
好棒的肉棒

724
01:52:05,200 --> 01:52:10,133
在嘴里变得更硬

725
01:52:35,900 --> 01:52:40,100
太大了

726
01:52:45,100 --> 01:52:46,233
来

727
01:52:47,633 --> 01:52:51,100
在我面前给我

728
01:52:52,366 --> 01:52:54,233
来

729
01:52:57,966 --> 01:53:02,266
可以再含一次吗

730
01:53:04,666 --> 01:53:08,333
再来了哦

731
01:53:23,866 --> 01:53:23,933


732
01:53:42,766 --> 01:53:47,500
越来越硬了

733
01:53:49,300 --> 01:53:54,100
真的很棒

734
01:53:56,700 --> 01:54:00,633
居然变得这么硬

735
01:54:02,166 --> 01:54:04,366
我很高兴

736
01:54:09,466 --> 01:54:18,133
身体 性格 肉棒 全都很有男人味

737
01:56:00,300 --> 01:56:05,033
真的很硬很棒的肉棒

738
01:56:15,233 --> 01:56:21,366
舔了这么硬的肉棒

739
01:56:22,800 --> 01:56:25,866
想像了插进去的情景

740
01:56:33,533 --> 01:56:37,533
插进来了的话

741
01:56:40,200 --> 01:56:42,533
会变成怎么样

742
01:56:50,933 --> 01:56:56,233
没有让那么硬的肉棒插过进来

743
01:56:59,300 --> 01:57:03,700
好硬

744
01:57:04,500 --> 01:57:06,833
绝对会很爽吧

745
01:57:16,833 --> 01:57:23,833
想像一下插了进来

746
01:57:35,333 --> 01:57:39,733
插进去绝对会很爽哦

747
01:57:41,533 --> 01:57:49,133
看了好硬的肉棒的话

748
01:57:50,000 --> 01:57:52,733
会很想插进来

749
01:58:01,966 --> 01:58:05,766
这么硬的肉棒

750
01:58:11,033 --> 01:58:13,033
可以插进小穴里吗

751
01:58:18,300 --> 01:58:20,766
很想插啊

752
01:58:25,700 --> 01:58:28,833
可以插进来吗

753
01:58:33,100 --> 01:58:34,766
躺下来吧

754
01:58:51,333 --> 01:58:55,600
看到内裤吗

755
01:59:04,733 --> 01:59:06,733
好害羞

756
01:59:08,266 --> 01:59:08,333
都是想像了插进去的话

757
01:59:08,333 --> 01:59:14,100
都是想像了插进去的话

758
01:59:15,766 --> 01:59:18,433
变得很想要了

759
01:59:23,900 --> 01:59:29,033
这里 丝袜

760
01:59:30,100 --> 01:59:31,633
可以撕破它吗

761
01:59:35,500 --> 01:59:36,566
给我手

762
01:59:46,466 --> 01:59:48,600
来撕破吧

763
02:00:00,000 --> 02:00:03,466
真的撕破了 好厉害

764
02:00:04,533 --> 02:00:11,400
一下子就撕破了 真男人

765
02:00:13,533 --> 02:00:20,966
第一次看到那么激烈去撕破的

766
02:00:21,966 --> 02:00:22,166


767
02:00:24,766 --> 02:00:31,233
真的不管做什么都很男人

768
02:00:36,033 --> 02:00:44,566
可以把肉棒插进这里吧

769
02:00:52,066 --> 02:00:59,133
很想快点插进来

770
02:01:01,266 --> 02:01:03,333
可以吗

771
02:01:08,133 --> 02:01:10,533
拉开内裤了哦

772
02:01:14,400 --> 02:01:16,666
看到小穴了

773
02:01:22,000 --> 02:01:28,433
看着插进去的地方

774
02:01:33,833 --> 02:01:41,833
肉棒的前端插进去了

775
02:01:45,033 --> 02:01:47,700
好硬啊 好厉害

776
02:01:49,900 --> 02:01:55,233
真的很硬的肉棒

777
02:01:59,000 --> 02:02:03,800
第一次让这么硬的插进去

778
02:02:06,666 --> 02:02:09,333
好硬

779
02:02:13,133 --> 02:02:15,933
好爽啊

780
02:02:19,666 --> 02:02:26,866
这么好的身体有这么好的肉棒真的
很厉害

781
02:02:29,566 --> 02:02:33,900
硬硬的肉棒插到深处了哦

782
02:02:35,766 --> 02:02:43,766
看到插进去的地方吗

783
02:02:46,900 --> 02:02:48,233
看着

784
02:02:49,966 --> 02:02:56,300
硬硬的肉棒插得好深哦

785
02:03:01,366 --> 02:03:05,266
好爽啊

786
02:03:10,133 --> 02:03:13,066
给我更多

787
02:03:14,866 --> 02:03:18,400
继续插我更多

788
02:03:24,000 --> 02:03:26,133
好厉害

789
02:03:26,333 --> 02:03:31,866
肉棒插着小穴哦

790
02:03:34,600 --> 02:03:40,433
好爽 给我更多

791
02:03:42,900 --> 02:03:50,166
好厉害 雄壮的肉棒插着

792
02:03:54,633 --> 02:04:01,166
不行 那么深的话

793
02:04:01,966 --> 02:04:04,366
很快就会去哦

794
02:04:07,233 --> 02:04:12,333
要去了

795
02:04:14,000 --> 02:04:17,400
好厉害 不行 要去了

796
02:04:22,666 --> 02:04:24,800
好厉害

797
02:04:29,933 --> 02:04:36,666
好深哦

798
02:04:39,400 --> 02:04:46,100
第一次那么深

799
02:04:47,366 --> 02:04:50,900
好爽的肉棒

800
02:04:52,433 --> 02:05:00,766
想看的清楚一点吗

801
02:05:03,300 --> 02:05:07,700
那就转过去吧

802
02:05:09,500 --> 02:05:17,733
好好地看清楚哦

803
02:05:22,800 --> 02:05:27,533
在后面再插一次哦

804
02:05:35,333 --> 02:05:37,200
看

805
02:05:46,200 --> 02:05:48,866
又插进去了

806
02:05:56,833 --> 02:05:58,300
看到吗

807
02:05:59,366 --> 02:06:03,900
看地清楚吧

808
02:06:07,966 --> 02:06:10,766
好爽啊

809
02:06:14,500 --> 02:06:19,833
好大 好硬 好爽啊

810
02:06:28,733 --> 02:06:30,933
来看

811
02:06:33,933 --> 02:06:43,933
来看着插进去的地方

812
02:06:47,466 --> 02:06:53,400
被肉棒插着 小穴湿透了

813
02:07:01,300 --> 02:07:05,700
这么激烈的话

814
02:07:07,100 --> 02:07:10,766
很快就去的

815
02:07:16,166 --> 02:07:19,166
好深啊

816
02:07:28,166 --> 02:07:32,266
要去了

817
02:07:34,266 --> 02:07:37,933
不行啊

818
02:07:50,333 --> 02:07:52,933
在抖着

819
02:07:57,333 --> 02:08:01,600
好爽啊

820
02:08:03,300 --> 02:08:12,566
肉棒太爽了 身体好热啊

821
02:08:15,900 --> 02:08:24,366
小穴湿透了啊

822
02:08:26,233 --> 02:08:33,100
真的好厉害的肉棒

823
02:08:40,533 --> 02:08:44,866
可以摩擦着吗

824
02:09:07,333 --> 02:09:14,100
肉棒太爽了 在抖着

825
02:09:20,366 --> 02:09:26,700
这次从后面来插我

826
02:09:28,966 --> 02:09:31,100
起来了哦

827
02:09:34,900 --> 02:09:37,166
好多汗啊

828
02:09:39,433 --> 02:09:44,333
肉棒太爽了

829
02:09:46,733 --> 02:09:49,600
喘不过气来了

830
02:09:54,266 --> 02:10:02,733
这见从后面来插我

831
02:10:05,333 --> 02:10:06,533
插进来

832
02:10:28,166 --> 02:10:34,166
肉棒又插进来了

833
02:10:40,166 --> 02:10:42,033
好爽啊

834
02:10:43,366 --> 02:10:45,100
好厉害

835
02:10:46,566 --> 02:10:50,733
给我更多

836
02:10:55,333 --> 02:11:01,866
来插我更多

837
02:11:13,933 --> 02:11:16,733
给我更多

838
02:11:21,733 --> 02:11:31,433
第一次从后面这么硬的肉棒插

839
02:11:33,300 --> 02:11:35,766
好硬啊

840
02:11:42,033 --> 02:11:44,566
来插我

841
02:12:07,466 --> 02:12:13,400
这么激烈的话又要去

842
02:12:16,733 --> 02:12:21,000
好厉害

843
02:12:22,133 --> 02:12:24,000
不行 要去

844
02:12:44,033 --> 02:12:49,033
好厉害 在抖着

845
02:13:19,400 --> 02:13:22,933
还是想看样子

846
02:13:24,200 --> 02:13:29,466
面对面来插

847
02:13:31,866 --> 02:13:37,966
这次从这里插进来吧

848
02:13:39,500 --> 02:13:47,166
面对面来插我吧

849
02:13:51,166 --> 02:13:59,166
把肉棒插进来

850
02:14:04,433 --> 02:14:10,600
小穴想要硬硬的肉棒

851
02:14:14,066 --> 02:14:17,200
想要肉棒

852
02:14:26,800 --> 02:14:33,866
肉棒又插进来了

853
02:14:42,533 --> 02:14:50,433
第一次让这么棒的肉棒插进来

854
02:15:01,100 --> 02:15:07,300
想要让这肉棒一直插着

855
02:15:08,366 --> 02:15:12,433
小穴太爽了

856
02:15:16,333 --> 02:15:24,133
我很喜欢这肉棒

857
02:15:25,200 --> 02:15:27,800
给我更多

858
02:15:32,866 --> 02:15:34,666
好爽啊

859
02:15:41,200 --> 02:15:49,200
肉棒好棒 好爽

860
02:15:56,900 --> 02:15:59,966
肉棒好爽

861
02:16:04,766 --> 02:16:09,366
我也帮你

862
02:16:11,700 --> 02:16:14,433
我来帮你摸

863
02:16:15,366 --> 02:16:20,100
让乳头变得更硬吧

864
02:16:26,266 --> 02:16:28,600
好爽啊

865
02:16:36,333 --> 02:16:39,800
好厉害

866
02:16:40,400 --> 02:16:43,266
好爽啊

867
02:16:44,666 --> 02:16:49,600
忍不住了 不行 好爽

868
02:16:51,333 --> 02:16:53,066
好硬啊

869
02:16:55,933 --> 02:16:59,033
要去了

870
02:17:20,033 --> 02:17:22,500
好爽啊

871
02:17:24,433 --> 02:17:29,933
不想拔出来啊

872
02:17:30,733 --> 02:17:33,733
就这样来让我到上面去

873
02:17:36,800 --> 02:17:41,533
让肉棒一直插着

874
02:17:43,466 --> 02:17:48,466
给我更多

875
02:17:56,133 --> 02:17:59,333
好爽啊

876
02:18:00,933 --> 02:18:05,633
真的好爽 没有试过哦

877
02:18:07,033 --> 02:18:11,566
硬硬的肉棒好爽啊

878
02:18:21,900 --> 02:18:27,300
在里面硬硬的 好厉害

879
02:18:30,766 --> 02:18:39,000
肉棒在里面好硬哦

880
02:18:40,600 --> 02:18:44,133
为什么会这么硬啊

881
02:18:48,399 --> 02:18:53,333
真的很棒的肉棒啊

882
02:18:54,533 --> 02:19:00,399
让我更爽 给我更多

883
02:19:07,200 --> 02:19:13,166
好硬啊

884
02:19:18,700 --> 02:19:23,166
好厉害 好硬啊

885
02:19:34,833 --> 02:19:36,899
不行

886
02:19:47,133 --> 02:19:49,466
肉棒好爽

887
02:19:51,266 --> 02:19:57,333
这么努力 我很开心

888
02:20:09,866 --> 02:20:13,133
好深啊

889
02:20:19,766 --> 02:20:22,899
肉棒好爽啊

890
02:20:25,166 --> 02:20:29,033
越来越硬了

891
02:20:30,966 --> 02:20:37,366
不行 更加

892
02:20:39,433 --> 02:20:42,033
肉棒还不能射哦

893
02:20:46,166 --> 02:20:48,899
硬硬的肉棒

894
02:20:49,566 --> 02:20:52,933
想看啊

895
02:20:54,066 --> 02:20:55,866
让我看看

896
02:21:01,533 --> 02:21:07,333
让我看你射

897
02:21:10,000 --> 02:21:15,533
还能继续硬着吗

898
02:21:18,200 --> 02:21:22,866
就这样射出来吧

899
02:21:26,700 --> 02:21:30,700
让我看你射出来

900
02:21:36,966 --> 02:21:42,100
要射了吗

901
02:21:45,566 --> 02:21:46,899
射出来了

902
02:21:58,266 --> 02:22:04,200
射好多出来了

903
02:22:05,666 --> 02:22:11,333
但是肉棒还硬着啊

904
02:22:13,600 --> 02:22:20,933
到最后也是很雄壮很棒的肉棒

905
02:22:27,000 --> 02:22:28,866
很棒的肉棒

906
02:22:30,233 --> 02:22:35,033
让我爽了 我帮你舔

907
02:22:47,900 --> 02:22:49,233
很好吃

908
02:22:50,166 --> 02:22:54,300
精液很好吃

