(有美人老板娘陪待的话题温泉旅馆)
欢迎光临本旅馆
（里美由利亚）
(男客的回流率高得吓人…)
(几乎所有客房都被回流客订满)
这里很普通啊
才不是这么回事
真看不出来哪会那么受欢迎
男客的回客率有98%
这是不是很吓人，知道为什么？
98%？
这里几乎所有的客人都是回头客
为什么？
其实我也是听说这里的老板娘…
失礼了
我是老板娘由利亚，请多指教
顶级服务的色情老板娘，回客率100%
东京来的？一定很累了吧
好不容易才订到房的，这里超受欢迎呀
谢谢，请用
谢谢…不好意思
为了让客人身心都能满足
我们会尽力服务的
请好好享受吧
晚饭是7点，在樱之间
打扰了
请休息片刻
真漂亮呀
可是一个美女就能98%？
明明这么美，真不敢相信呢
什么啊？老板娘怎么了？
其实这里之前完全没有人来
是这个老板娘来后才这么火的
为什么？
是我学长住这里时发现的
晚饭时老板娘来服务
老板娘真美呀，太赞了
对了，难得在一起，喝一杯吧
可以吗？
请来一杯吧
干杯
好喝
还可以吗？
好喝，只是不太会喝酒
好性感啊，再来一杯吧
来吧
好喝
今天到这里住真是太好了
不能和美女老板娘一起喝一杯
醉了呢
下次公司施行也来这里住好了
哇…真的啊？
这里，大家应该也都会喜欢
太好了，真开心
现在就订下了吗？
这得和公司确定呢
不行，说话要算话的喔
老板娘…
可以吧？
拜托了啦
老板娘…
回去就订下吧
好吧
太棒了，真开心
老板娘…
过来
我要好好的报答你
老板娘，你是真的吗？
可以的呀
要带很多客人来哦
我会好好和公司说的
老板娘…
受不了了
那里敏感啊
太开心了，要好好服待你
老板娘竟然这样的热情…
是啊
好赞
舒服
这里呢？
是，这里很敏感
好赞啊
不是做梦吧？
不是哦
这里怎样？
好舒服，也很敏感的
乳头硬了喔
超敏感的
这里也想被舔的吧？
是，是，想要舔
老板娘…
老板娘好赞啊
真是个听话的男人
耳朵里
敏感的耳朵舒服吗？
肯定不错的啦
会有人来的吧？
想要有人来吗？
不来比较好
是吗？那就在这里哦
好爽，老板娘…
客人爽吗？
想要我继续舔吗？
是
想舔哪里呢？
拜托了
哪里呢？
奶头
是吗？
老板娘，下面也受不了了
喝了酒了，还有这么大的反应
不好意思，忍不住就涨大了
想插铝税桑
老板娘…
可以让我插你吗？
当然可以啊，不过要订房喔
也是，不过要和公司确定呢
不行，那就不要了
没问题，我一定会定的
一定？
是，一定会的
那我们就继续哦…想要吗？
老板娘，好想要的
让我看看你的老二
老二？
内裤脱了吧
可以的吗？
不好意思
真是调皮的老二啊
我好想插，所以才硬起来
想要插啊？看这里哦
拜托我啊
摸吧，最好再舔一下
最好？
可以的话请尽情的舔
要我舔哪儿啊？
前端
前端吗？
是
舔了哦
好的
好像在做梦啊，老板娘…
是吗？
这样舔得爽吗？
是… 好爽
想要我含深一点吗？
想，想…
拜托了
腿抬高些喔
想要我多舔一点吧？
是，是
这样可以吗？
可以啊
想要我舔这里吗？
该怎么说呢？
不要吗？
不是，要的…
真的吗？
好可爱的屁股
舔了哦
老板娘…
感觉得到吗？
感觉得到
这里爽吗？
老板娘…
爽吗？
爽不爽？
放下来吧
再来跪趴好
跪趴？
让我再帮你舔
这样子吗？
喜欢吗？
是，我好喜欢
好强壮
想要我这样抚摸吗？
是
好赞的老二
变大了呢
是啊
帮你舔很痒的地方哦
我好兴奋了
想要吗？
是的
求我才会舔喔
老板娘，请舔我的菊花吧
菊花好紧的呢
想看我下流的身体吗？
想，想看
帮我脱吧
这里吗？
对
好赞
解下来了
脱内衣了哦
想看吗？
是
没有穿内衣呀？
是啊
果然
果然什么啊？
果然好美啊
老板娘…
来让我爽吧
遵命
真美
舔吧
老板娘…
要舔仔细哦
每个指头都要舔到
好兴奋
好仔细的哦
好湿了
看这里
是不是很湿呀？
真嫩呢
想舔吗？
想
来舔呀
好，真的可以吗？
可以喔
尽情舔喔
舌头要伸进去舔喔
要舔得我爽爽的喔
好爽
舔得好赞啊
多舔一点
要去了
小潞妹牢
美味
硬邦邦的老二喔
用它插我好吗？
想插我吗？
想
那就躺下吧
躺下了
先来好好舔
老二想插这里吗？
老板娘的潞媒粞
是吗？
好美味
老二想插吗？
想
让老二来尝尝吧
来了
老二慢慢插进来了喔
老二感觉如何？
大蘑菇头进来了哦
肉壁紧紧夹着老二呢
喜欢紧夹的吧？
老板娘的掠纸粲秩砟
H到底了呢
老二被我吃了喔
老板娘，这样动好爽
涨涨的老二插得我也很舒服的
好爽
老板娘…好爽啊
不行，太爽了
那么要停下来吗？
请不要停
插老板娘的抡媸翘爽了啊
客人真好色呢
这样动如何？
好激烈啊，我好激动
老板娘真会动呢
好爽
喜欢这样动吗？
一直刮着氯猓好喜g
你的老二好粗大哦
老板娘的鲁赞的
就这样
太爽了，还要这样动
今天让你爽个够哦
老板娘，你的绿紧了，受不了了
这么敏感啊
龟头帽顶开驴谑焙迷薨
插你真的好有感觉
是啊，硬硬的老二一直抽插着
接下来你来H我吧
可以吗？
你想主动H的吧？
是
可以一边H一边摸吗？
可以呀
好有弹性的大奶呢，真美
下面要动起来喔
H出一片水声了呢
看到老二在吕锝出呢
喜欢H我的小侣穑
是
这样H真爽啊
帮你撑开小锣
老板娘，你的小乱埠妹琅
太赞了
好好享用我的小掳
看到阴核了喔
不能停下来的哦
累了吗？
那就让我来吧
不好意思，我还可以的
好爽，就这样H
好爽
用力
再用力吗？
这样插好深哦，多插点
老板娘，我也好爽
可以去吗？
好爽
要去了
老板娘，好爽
让我再狠狠H一会
你看我是不是个浪荡女呀？
男人做爱时都喜欢浪女的哦
太好了
这么漂亮的浪女
大鸡巴喜欢H浪女吗？
好兴奋啊
好爽
你好美
那要好好看看我喔
那个……
老板娘，可以换个姿势来吗？
老汉推车吗？
这样，就这边吧
老板娘，后面插着一定非常带劲吧
来了喔
快点插进来吧
插了
进去了
喜欢就多H一会喔
好的，老板娘
老板娘，这样H可以吗？
好爽
要去了
太赞了
老板娘，让我看你的脸
好美呀
好有力
老板娘，H你是我的梦想呀
那么你的梦想成真了
是的，真的呢
早就想H我了吗？
是。好爽
太好了
好赞的老板娘
双手握着我的奶子
狠狠H我的掳
流好多汗哦
太舒服了，不想停下来
真是太爽了
好爽
我也被你插得好爽呢
喜欢我插吗？
很赞啊
和老板娘做爱让我也超级爽呢
真的吗？
当然，特别是吕锛械暮媒
想一直这样H老板娘喔
是吗？
就让你一直H喔
哦，实在受不了呢
要一直插哦
一直爽爽的吧
想射就射出来吧
射到我身上来，知道吗？
知道了
太赞了，好舒服
你会再来旅馆吗？一定要哦
那当然，还要H你哦
不久就会再来的
要快哦
还要带很多人来哦
可以射吗？
可以啊，满满地射出来吧
射哪里？
射在我淫荡的脸上吧
要全部射给我哦
要射了，真的要射了
射给我
好赞
不好意思
先谢谢你订房了喔
真的吗？
那个学长不但回流了
还带了许多客人来
听说也有在浴池里的服务哦
在这里？
是
有个客人一个人泡澡
这水真舒服
失礼了
喂
我来帮客人擦背喔
穿这样擦背？
我们提供最精致的服务嘛
又开心又不好意思
我们是小旅馆，必须提供最好的服务
若不用力服务，客人就不会来了
真辛苦呢
这么说的话，我会再来的呢
真开心
那我给你多一点服务吧
老板娘？
这里也要洗干净呢
老板娘，等一等
已经涨大了呢
老板娘
可以吗？
是
会洗得很干净喔
这是我们的服务之一
要好好享受喔
可是，可以吗？
可以的呀
真辛苦了
爽吗？
可是老板娘，真的可以吗？
不想要吗？
不是啦
变硬变大了呢
因为老板娘
想要激烈点吗？
老板娘
会全部洗干净的
好赞
如何？
老板娘，你…
变得有够大了呢
老板娘
身体洗好了，一起走泡下吧
这个服务真赞呢
喜欢吗？
超喜欢的
我会再来的，还会找人来
真的？会再来？
会的
真开心
老板娘这么漂亮真是太赞了
还这么开放
爽吗？
可以多舔一点吗？
好爽
感觉如何？
实在是爽
又大了好多
好赞，都变这样子了
真的呢
要我舔你的老二吗？
那真是拜托了
舔了哦
升天了哦
这样舔感觉好吗？
感觉太好了啦
第一次在浴池中这样
听你这么说真开心
好爽
好赞
看来你好爽呢
被这么赞的美女舔老二真棒呢
喜欢吗？
在露天池里做这事不错的吧？
最好的享受呀
好享受呀
老二好爽快的呢
我说呀
真想看老板娘的小履
真想看吗？
分开腿
给你看哦
好可爱的小锣
可以让我舔舔吗？
可以的
会受不了呢
还好吗？
没事
过来这里吧
在这里舔
好可爱
我的小氯绾危
舔舔他处吧
让我也舔你吧
怎么软下去了呢？
不然没有下面的服务了喔
好爽，好享受呀
哇，好会舔呀
现在想插我的小侣穑
好想插呢
可以让我插吗？
是的
真的？
也是我们的服务哦
那我现在就要插
来插我吧
我趴这里，你从后面插进来喔
一下就全插进来了呢
趴好
在H老板娘的小履
小吕锔芯跞绾危
被客人的老二塞满了呢
爽不爽呢？
客人插得好爽
用老二狠狠地H我吧
老板娘也会这么下流啊
好赞，说老二H的小潞盟
小卤淮罄隙H得爽死了
腿抬起来
爽
这样H得我真爽呢
你真很H
让我更爽
你觉得如何？
真有此受不了呢
老二爽吗？
真开心
想换个地方继续吗？
我们躺下来继续好吗？
那去那边吧
到那里好好地玩
要我骑上去吗？
插入了哦
感觉到了吗？
好爽
插在小吕镎嫠啊
一圈圈肉刮着老二
真的很爽吗？
是
太赞了啦
太棒了，好赞
老板娘真下流，好棒哦
插到氯锢锶チ四
能感觉到的啊
再来舔吧
是不是有点累了？
是，有点，流好多汗啊
那就休息一会
插老板娘的抡媸娣
真想一直插在里面呢
会很快射了的啦
是不是不插在吕锞腿砹四兀
老板娘，还是让我插掳
好赞
一插进去就硬成这样了
好爽
好爽，请再多插一点
好赞
要去了
下去吧
要下去？
要怎么H？你花样还真是多呢？
好爽
老板娘喜欢这样插吗？
好爽的
每下都插到底了
插到花蕊上好爽的
不要停下来
再从后面H我哦
好爽
好爽啊
好赞
要去了
去吧
好爽啊
去了吗？
去了
实在是太爽了
老板娘，我可以射吗？
可以啊
就要射了吗？
想射就射吧
要射了
不行了
好棒
好赞，好爽
要去了
你真强呢
这里可真不好订哦
但我们什么都没有遇到啊
就是不知道何时会来，这种期待也很赞啊
到底何进会来啊？
对了，好象还有这样的事
有人什么事都没发生
以为传闻是假的而睡觉时…
老板娘
早安，睡得还好吗？
老板娘，你在做什么啊？
早饭一会就好了
早饭吗？
抱歉，昨天没给客人服务到
被含醒的感觉如何？
超赞的
真有活力
偶而被这么叫起床也不错吧
太让人惊喜了
要好好爽哦
好爽啊
可以舔你全身吗？
不好意思
这就是晨勃吗？
是啊
好爽
是吗
想不到会这样呢
这是服务之一啊
真赞的服务啊
好赞
晨勃时这样弄，爽吗？
好爽
舔老二喔
脚可以抬起来吗？
这么用吗？
好热啊
怎么样呀？
第一次这么赞的
第一次啊
这里也是？
是的
真赞的老二呢
好爽
可以多搓一些吗？
可以的
好赞
如何？
好爽
可以奶炮吗？
好软的奶
老二好硬啊
好硬…硬老二好爽
软软的奶子好爽
要好好爽哦
谢谢
一直硬邦邦的呢
磨擦奶头爽吗？
爽
好赞，第一次吃这种早餐
这样的早餐不坏吧？
超赞的
想我舔奶吗？
爽吗？
好赞呀
差不多该用餐了呢
受不了了啦
下次来的话，可以让你H我小碌泥
当然要来，可以H碌穆穑
会再来吗？
一定来
让你H哦
会让你更爽的
这次就全射到我嘴里吧
好爽
好赞
真的好赞
但是就要用餐了
不然就让你H铝
好爽
越来越大了呢
老板娘，要射了
快射了吗？
快射，全射到我嘴里吧
要射
原来如此
所以来的客人越来越多？
但是一早就被含
一定会被吓到的
我们会遇到这种好事吗？
吃饭时间到了，我们去吧
真期待呢
饿了呢
但也太少了吧
也许后面还有菜吧
失礼了
久等了
来喝一点儿吧
老板娘，一起来一杯吧
真的吗？好开心
这么难得，旰纫槐
请用
来吧
敬美丽的老板娘一杯，干杯
真好喝呢
再来吧
谢谢
真好吃呢
就这么一些菜吗？
抱歉，我忘了
今天有特别的菜色哦
马上上菜哦，请稍候
什么都没有啊
你说的是真的吗？
确实没有那种迹象呢
客人，特别菜色准备好了
失礼了
今天的特别菜是老板娘的体盛
请好好享用吧
久等了
好赞啊
没有x人呢
可以吃吗？
请好好品尝吧
开动了
没有毛呢
好赞，马上来吃吧
有酱油吗？
请沾着淫液吃吧
我也来吃
是热汁呢
感觉就好吃
用这代替酱油如何？
超好吃的
真特别呀
受不了，可以直接吃吗？
请用
可以直接吃的啊？
你也来吃
我也来，失礼了
好吃啊
好吃呢
太好了，多吃点
可以吗？
老板娘真好吃
好吃啊
是吗？
女体需要酒的喔
也是呢
但是我这里没有海带酒
所以是鲍鱼酒
真的吗？
我要喝
好喝
我也要喝
好喝啊
可以再来一杯吗？
这真赞啊
好喝…超好喝的
我再来
好喝
真好呢…太赞了
今天的菜如何？
超赞的
真的吗？那就再多吃点
可以吃老板娘吗？
你们可以享用我的身体喔
哦，太棒了
让我亲一下
舌头伸出来
老板娘，我也要呢
这里哦
老板娘，好美哦
老板娘…你的手…
老板娘的奶真好吃
是吗？
这么舔奶头好吗？
老板娘，我也要吃奶
一起吃吧
好吃吗？
超好吃的
真软
奶头硬了呢
老板娘，让我舔屁股好吗？
圆滑的老板娘的屁股
真一级棒啊
果然漂亮呀
鲍鱼又嫩女湿呢
是吗？
粉嫩的颜色哟
又流出淫汁了呢
很想舔一下了
好爽
可以摸老二吗？
当然可以
老板娘的小
一直在吸吮着呢
喜欢就舔吧
可以掏出来吗？
可以啊
帮我舔好吗？
哇，好赞的老二喔
都翘这么高了
老板娘把腿张开来
好爽
好赞
好爽啊
全部含进去吧
想要两根老二
老板娘的鲍鱼很赞呢
腿分开，让他看看是不是
也让我来舔吧
我舔了哦
舔吧
真的吗？
亲嘴吧
好棒
老板娘，吸我的舌头
好赞啊
可以插进去吗？
里面热乎乎的喔，吸着我手指
插到底了
好赞，紧紧夹着呢
好多淫汁呢
听到淫汁的声音了吗？
是的
这湿答答的声音好淫荡啊
多玩玩喔
好的，那两根手指了喔
好嫩的小
这样扣如何？
小吕锖盟呢
爽吗？
淫汁好热哦
好爽
可以快一点插吗？
来吧
要去了
哇，哇，实在是好多汁呀
都是淫汁呢
让我舔
真淫荡呢
这里来吧
好淫荡，好淫荡
我也想舔你的老二
老板娘，也舔我的吧
摸我的
也摸我的
老板娘真下流
也舔我的呀
两根都舔了呢
好爽
好赞
我也要你含
搓一根，含一根吧
含的好爽啊
是吗？
这样含真好啊
实在是好硬呢
好下流
我好兴奋啊
你们的老二都很赞
老板娘，好爽
喜欢3P吗？
当然喜欢
而且老板娘这么漂亮
与老板娘玩3P真棒呀
是真的吗？
老板娘不仅漂亮还很淫荡呢
你们喜欢淫荡的女人吗？
喜欢喜欢
老板娘越淫荡我们越喜欢
好主动哦
帮我们一起来好吗？
靠近点
真好
再近一点
碰到了
两根老二碰到一起哦
两根老二都被老板娘玩呢
很爽的吧？
是啊…是啊
好爽的
可以躺下来舔吗？
麻烦你了
放轻松
我还是起来吧
真受不了
摸我的蛋蛋
爽吗？
好爽，看我老二都挺这么高了
这么被舔实在好兴奋呀
老板娘皮肤好滑
喜欢就多摸摸喔
都有些受不了了
那就看我含他的老二喔
喔，好赞…
真下流
可以帮我奶炮吗？
这么下流？
看着我
好爽
好赞的奶
真的好吗？
好赞，好爽
一直想打奶炮呢…
真是色呢
好爽
老板娘，我的老二也要
靠近一点呀
好爽
老二好涨呀…
真的呢
我的老二也好涨的
不要光吸他的啊
好爽
这边也要，老板娘
来磨奶头吧
是啊
看我老二磨着奶头呢
好爽
老板娘的奶头好硬呢
我也爽呢
给他打奶炮吧
真赞
好赞
有感觉吗？
好有的哦
奶奶好软好软的
是吗？
好赞
可以互舔吗？
老板娘到我身上来…
想舔小幔
是
戆
这儿还有一根哦
自己搓老二了呀
忍不住了嘛
让我看你搓
可以呀
你们真是好色呢
好冲动
一直都这样子吗？
是，看到美女就这样
要搓给我看
好爽
舔屁股…
要我舔吗？
不是我的
要舔我的吗？
好下流
好爽
自己搓老二哦
我是在搓
味道不错的哦
不好意思
菊花被舔的都张开了哦
好舒服呀
好爽
好爽？我舔你朋友的菊花
他说好爽呢
不好意思
都像在梦里一样了啊
老板娘的服务真棒
爽吗？
好爽
受不了…我受不了了
也帮你舔菊花，毛好多啊…
这个屁股好结实
好赞啊
从没有人这样舔我
是吗？
让我好享受哦
很享受吗？
是
服务的真周到
这里爽吗？
啊…好爽
你怎么办啊？
我受不了了
还不能H，要让我爽后才行的哦
会让你们都H的哦
我也舔菊花哦
可以的呀
好爽哦
差不多可以了吧？
那么想H幔
是啊，忍不住了啦
那就来吧
可以的吗？
我先尝尝老板娘的小铝伺
一定很美味的
好热的小
真爽啊
让我舔奶头
好爽
紧紧的小
他的老二好猛哦
好赞
太赞了
尽情的H哦
好爽
要去了
我也要
H的真舒服呀
他H好长时间呀
待会我也要H好久
也要大力
我会的哦
忍不住了呢
老二好兴奋吧？
是的
老二越来越大了呢
好好享受哦
好爽呢
要去了，好有力
H到花蕊上了啊
要去了
你H一会儿吧
看你们H，我也好兴奋了
真好
好棒呀
喜欢在后面H吗？
喜欢呢，老二好爽
老板娘…
老二插在老板娘的吕镎嫘腋
站起来让我好好插
可以吗？
很好
看到老二进进出出的了
是吗？
蛋蛋在一晃一晃的，好赞呢
好猛
小率翟谔赞了
真的吗？
要去了
喜欢的话，就多H一会喔
你到我身上来，不要掉出来哦
看老二插在老板娘的吕锩H动着，好激动哦
再给你看清楚点
插在小吕锞褪撬呢
是吗？
好兴奋，又想插了
可以先帮我含一下吗？
来呀
等一会嘛
那就换他来吧
我也想像他一样H你
可以
真是淫女呢
不行了
好赞啊
要去了…要去了要去了啦
受不了…
我还要
让我来吧
我要老二
老板娘…
什么？
想要我舔吗？
帮我舔硬起来
可以
也可以用奶子的哦
老二越来越大了
下面想怎么玩呢？
那么…摸我的奶吧
要我舔的奶吗？
那最好的了
好舒服，让我看你下流的样子
老板娘…
怎么？
又想H铝四
还没有全硬
小吕戳伺
套弄的好赞
真的吗？
一插入小戮透芯跏懿涣肆四
这样套弄好吗？
好
好赞
来吧
好赞，
好爽
你快点H我嘛
我在动啊，一直在动
你也想H小铝寺穑
一直在想着呢
小录薪袅四
好赞
再多享受小虏判信
我一直在感受
老二一直在摩着氯
舒服吗？
氯庖恢苯艚艏凶爬隙，对吗？
是啊
好赞
用力H才舒服哦
真赞啊
老板娘的驴吹煤们宄啊
老二H进H出的
真爽啊
用力H我
要去了
去了
还要老二H
老板娘，H你真爽啊
快点H呀
我要射了
射给我
要我射哪儿？
就要射了
什么？
我想射在你吕
随你喜欢
就算就中也行？
你喜欢就好
射了
射吕锪四
真的中出了啊？
真是太爽了
你中出了啊？
是啊
中出一定很爽吧，我也想呢
你也想插被中出的小幔
很想呢
爽吗？
好热好滑
里面都是精液呢
很爽呢
好爽
好爽，你的潞眉心
我的禄岜荒悴謇玫
真爽
老板娘，可以射在你脸上吗？
可以啊，想射哪里都行
要射了
含住了
好爽啊
老板娘，下个月我们还要订房哦
谢谢订房，等你们再来哦
我们定会来的
谢谢光临，路上小心