啊 就这个
真是伤脑筋啊 那个混蛋上司
临时要改这个资料 还说今天一定要做好
我走了啊
真危险啊
那我们继续吧
在那之后
几乎每天都这样子
被他凌辱侵犯
为了丈夫我也只能忍辱成为他的性工具
老公慢走
老婆 你怎么了
嗯 没事
最近工作比较忙 对不起啊
没关系工作要紧
要加油哦
谢谢 我先走了  -嗯
路上小心
老公便当忘拿了 那怎么办呢
不好意思
请问我丈夫小川孝之在吗
-哦 是小川的妻子
-长的好漂亮哦
哦 是小川太太啊
怎么见到我就走啊
我拿便当过来给我丈夫  -这样啊
他出去工作了 等下就回来
你进来等等吧
-不用了...
-不用见外 请吧
-好漂亮啊  -就啊哦
-真想不到小川这么有福气啊
-就是 妻子好漂亮哦
-你到底要干嘛
-你进去 别罗嗦
你干嘛 放开我
你这么太大声
是想让别人听到吗
进去 快点
真是太好了
我正想
要去找你干一炮呢
-想不到你亲自送上门了
-这里可是公司哦
你不要太过分了
那有什么关系
你...让我爽一下就好
见到你我就兴奋了
你在说什么啊
请你放过我吧
小声点
你想让人发现的啊
你乖乖听我说的去做就好
懂了吗
给我蹲下来
不要想着反抗
真是贤惠的妻子
这么为老公着想
这样的老婆去那里找啊
求求你不要这样
-不要这样  -给我吮吸
快点 太太
不要...
你这是怎么啦
不要啊
张开嘴
给老子好好含着
你老公快回来了
万一他来厕所怎么办
你还是快点比较好
张开嘴含着
太太也不是没吃过我的肉棒
把肉棒含着...乖...
爽啊...！
再吞
你的嘴...和小穴
干起来都是那么的让人痛快
很同情小川先生啊  -你说小川？
干得好好的
不知道为什么突然被降职呢
真想不到他有这么漂亮的老婆
就是呢
-太羡慕了  -就是啊
-你听说了吗  -什么？
-听说老板的儿子看上他老婆了
-不是吧  -真的！
这么漂亮谁都想打她注意啊
也是哦
这样就对了
继续来让我操
不可以停下来 再来 继续
嗯 怎么啦
刚才不怎样舒服
还是插进你咽喉里爽
-为什么不全吞进去
-你太长...吞不下...
说什么
再长也要吞下知道吗 太太
懂吗
要不就用你小穴来吧
那快点吧
坐在那里
张开
要认真的吃
爽...再深点...
嘴要含紧点
摸一下你奶怎么啦
你给我好好吃肉棒就是
太太今天的着装很性感呢
看看小乳头硬了没有
怎么啦
摸摸都不行吗
你快点吃吧
含紧点
要听话 好好吃
不要停 快继续吃
舌头...
用你舌头...
好好舔我的肉棒
舌头伸出来
快舔肉棒
要听话啊 太太
整根肉棒都要舔到哦
有帮你老公这样舔过吗
你这个样子太淫荡了
可我看着更兴奋
就是这...这感觉太棒了
太太
我想...还是插入你这里好
不行...我那个来了
-骗我的吧  -真的
那就用嘴巴 快点
快给我吸出来
要让我畅快的射出来
吞深点
爽啊
咽喉再放松点
这个感觉挺舒服
你这个舌头
要一起运用才行啊
嘴和舌头都要一起用上
对了
继续 快点啊 不许停下来
快 快点
快点啊！
舌头伸出来 快啊！
不然我就操你下面 快点
看看你淫荡的样子
怎么样
肉棒打在脸上爽吗
很享受这种快感吧
给我含着
肉棒好吃吗
今天让你吃个饱
接着 太太这样来
换这边 太太
不要 不要来了  -嗯 你跑去那？
逃不掉的
舔蛋蛋
快点
用舌头好好添
你没吃饭吗太太
舔我屁眼  -不 不要！
快给我舔屁眼 快舔啊
舌尖要用力钻进去
别老舔旁边啊 舔屁眼 中间
钻进去 舔干净
给我舔干净  -不要！
那里好脏啊
我擦干净的你怕什么
不准说不  -不要！
快
别磨蹭了
从屁眼一直舔上来 对了...
真是可怜啊
你还是继续吃吧
我肉棒好吃吗
说啊
说我肉棒好好吃
快说我肉棒好吃
我不说  -什么？
你又不听话了 我可生气的哦
我生气后果就严重了
快点说 肉棒好吃  -说不出来
说 快点 说
说
我肉棒很好吃 你可说啊 说 说啊
肉棒好好吃  -听不到
肉棒好好吃 说
你的肉棒很好吃
真乖
继续  接着说
比你老公的好吃 接着说
快点说
比他的棒 比他的好吃
你的肉棒 比我老公的还要棒
还没说完 还有
你的肉棒比我老公的好吃
这就对了 真乖
还要吃多久啊 我嘴好累
真可怜哦
将我精液吸出来就行
还要吃多久 就看你了
手也要用上 握着肉棒
小手要这样紧握着
不行 这样不行
用力含紧点
要射了
射了
嘴接着
舔干净它
你要干嘛？  -让我摸摸
嗯！湿了？
居然湿成这样
真是淫荡的太太啊
原来也是那么好色的呢
可惜了
听着 明天我们还要继续哦