xxxx
【秘密】
主人，早上好
今天主人的肉棒如此精神，结衣好开心
因为我最喜欢主人了
主人
结衣已经无法忍耐了
这里已经这么湿哒哒了
主人，请将主人的肉棒
插入结衣的小穴里面
主人
太爽了
主人，请摸我呀
主人的肉棒插得结衣好爽
主人
好棒，我要去了
我可以去吗
要去了
主人
我最喜欢您了
纵欲过度的痴女女仆
主人，早安
早餐马上就好
身为我可爱的女仆结衣，因为
太过喜欢我，简直就像新婚太太一样
经常粘着我，一直满足于我，没错
偶尔会非常烦人地渴求着我
让您久等了，主人
请把
很美味的样子
很美味的哦，主人
我为了主人很努力制作出来的
里面包含了我的爱情
请吧
请用餐吧，主人
很美味呢？
很美味吗？
我好开心啊
主人
张嘴
好大的嘴巴
再来一个吧 张嘴
还需要吗？
来吧，张嘴
粘到嘴巴了
再来一个吧
张嘴
您吃得很多呢，主人
我最喜欢您的这个优点了
也要喝汤是吗？
失礼了 你口渴了吧
张嘴 我想要你帮忙吹一吹
吹一吹吗？ 我明白了
来吧 张嘴
好美味 太好了呢
主人 我最喜欢您了
刷牙的时候也粘得紧紧的 洗澡的时候 也粘得紧紧的
不变的是 在我出门之前
让我困扰
我不要 结衣也要一起去
一个人在家等着主人回来
太寂寞了
拜托你了 你不要走嘛
我会早点回来的
你保证吗？
绝对的绝对吗？ 主人
我保证
那结衣会乖乖等你回来的
拜托了
呃
今天早上已经做过了吧？
先忍耐一下吧
拜托了
结衣会乖乖等你回来的
请把主人的肉棒给我
你无法忍耐了吗？ 拜托了
我无法忍耐了
那你会乖乖等我回来吗？
是的
如果这样的话 就可以
谢谢你 主人
主人的肉棒
好美味的样子
主人 你爽快吗？
非常爽快呢
请尽情的感受结衣的嘴巴吧
这里还很胀呢 主人
看来积累了很多精液呢
好大啊
结衣最喜欢主人的肉棒了
你吞得如此深入 不难受吗？
是的 主人的肉棒一点也不难受
好精神呢
我有一个请求
说什么呢 主人
可以用结衣的胸部帮我夹住吗？
好的 当然可以
是这样吗？
主人滚烫肉棒的前端顶着结衣的乳头
结衣也很爽快呢
你怎么啦？
乳头被摩擦着 太爽快了
不断在摩擦呢
感觉肉棒跟乳头在接吻一样
太爽快了
主人你也很爽快吗？
非常的爽快
我可以这样直接射吗？
不可以 要全部射到结衣的嘴巴里面
怎么样呢 好爽快
太爽快了
请你尽情的爽快吧
好厉害啊
主人 你看看呀
你积累了这么多呢
主人的精液
你爽快了吗？
非常的爽快呢
太好了呢
好了 主人
你慢走 主人
我出门了
好的
结衣最喜欢的主人
你在努力工作吗？
主人
主人是不是累了呢
但我担心你努力过度 把身体搞坏
请你保持精神回来 疼爱结衣 发送
对了 要给主人打打气才行
好勒
今天是 对了
发送结衣的可爱照片
为了给主人打打气
这样比较好吧
像这样 将胸部显露出来
就这样
对了 光是这样的话
无法打起精神的吧 好勒
结衣到底有多么为主人着想呢
我来发送视频吧
我要使用这个
好勒
放这里就没问题了吧
视频开始
主人，你在看吗？
你就尽情的观看结衣淫荡的样子
好好打起精神吧
一想起主人
结衣的小穴就湿答答了
看呀
可以看到吗？
请你尽情的看吧
主人 请你好好看着结衣淫荡的样子
然后打起精神来
一想起主人
结衣的乳头就
非常挺立了呢
好爽快啊
主人
看啊 已经如此挺立了
主人我很爽快呢
这里也是
太爽快了
小穴太爽快了
主人 结衣今天也做了不可以做的事情
主人 等你回来之后 请对这样的结衣
好好进行惩罚吧
小穴太爽快了
阴蒂也勃起了
太爽快了
好厉害啊
要塞进小穴了
不断进进出出的
好爽快
小穴在颤动 要去了
要去了
色情的味道
湿掉了
好爽快呢
暂停
好勒 将这个发送给主人
发送了
这样一来
主人应该会好好打起精神了
好期待主人回家呀
来啦
主人 欢迎回来
主人 怎么样呢
我知道主人今天一天努力工作
很累了
结衣也努力了
你看看呀
好厉害呢
我以为你会很开心呢
没有呀 我很开心呀
是真的吗？
主人
嗯 你怎么啦？
主人这里为什么会这么硬了呢？
可能是累了吧
你骗人
难道不是看着结衣这样色情的样子
兴奋了吗？
有一点点吧
只有一点点而已吗？
我非常兴奋呢
没错吧
那结衣就让主人非常爽快吧
主人 请给我肉棒吧
工作了一天的主人的味道
不乐意啦 我还没有洗澡呢
没关系的
结衣不管是主人的什么味道
都会喜欢的
不管多么脏 我都会很喜欢的
主人的味道 好香啊
我会不好意思的
没关系的
结衣用嘴巴帮你舔干净吧
还有这个中间部位也要
那里不行的 非常脏的
一点也不脏
主人的那里都是干净的
这里爽快吗？
怎么样呢
好厉害 在颤动呢
结衣的嘴巴这么爽快吗？
结衣我有一个小小的请求
是什么呢
你的女仆服装太有诱惑力了 是的
可以帮我屁股摩擦吗？
好的
明白了
是这样吗？
没错 就是摩擦一边的
爽快吗，主人？
好厉害 肉棒好滚烫呢
屁股滑溜溜的
好硬呢
主人
我开始兴奋了
我好开心
好厉害 硬邦邦的了
你可以再帮我舔一次吗？
好的
好厉害啊
你愉快吗？
爽快吗？
请你射出来吧
要射了吗？
好多呢
主人 你射了好多出来呢
今天一天你辛苦了
主人 我来帮你擦背
主人 失礼了
失礼了
我帮你洗身子吧
你舒服吗？
真厉害呀 主人
肉棒已经如此挺立了呢
我好开心呢
主人 请把手给我吧
舒服吗？
还有这里也是
主人 不可以的
等洗完澡你再尽情的摸我吧
接下来要清洗手臂了
来吧 把手臂给我
主人真是的
不可以的
接下来是另一边了
失礼了
喂 主人
不可以的啦
不可以啦
不行
这样我会很爽快的
稍后好吗
好吗？
接下来是
这里
真厉害
主人的肉棒
好硬好滚烫
已经这么硬了呢
你爽快吗?
这里要好好清洗才行
不然会有脏污的
被卡住了呢
主人 你的肉棒非常出色呢
主人 你的屁眼我也要帮你清洗干净吧
舒服吗？
已经干净没有呢
那我帮你冲洗吧
已经冲洗干净了
主人 我有点想要舔肉棒了
我可以舔吗？
谢谢你
今天非常色情
我可以做出更加色情的事情吗？
主人
这里 和爽快的喔
你看看呀
我的手指插入主人的屁眼了
我要开始搅动了喔
你如此爽快吗？
我想让主人开心
特意学会了这个技巧的
这个技巧怎么样呢
爽快吗？
主人 你好享受呢
真是可爱呀
看你如此有感觉
让我想继续做下去了
好厉害 肉棒一直很精神呢
你爽快吗？
你怎么了呢
主人
好厉害啊
射了好多出来呢
主人 你放松了吗？
怎么样呢
主人 看来你非常喜欢这个呢
那我每天都给你弄
主人 我帮你泡了咖啡
工作到这么晚 你幸苦了
你怎么啦？
我非常喜欢看主人工作的样子
如果我可以每天跟主人一起去上班就好了
这样的话 就可以一直看着你工作的样子了
是吗？我非常开心
可是我可以先处理工作吗？
你生气了吗？
我没生气
我在处理工作
抱歉呀
喂 那干什么呢?
对不起 主人
结衣实在太喜欢主人
所以无法忍耐了
你能不能坐到床上等我呢？
好的 明白了
我有话要对你说的
好的
以后 我在工作的时候
说实话 我希望你不要打扰我
是指什么呢
那个
工作是非常重要的
在我说可以之前 我不希望你再那样做
为什么呢？
我也非常喜欢结衣
可是工作也很重要
你能明白吗？
我明白了
那在主人说可以之前
结衣会忍耐的
对不起 主人
你能保证吗？
是的
你绝对可以保证吗?
那 今天工作已经结束了
你可以尽情的让我爽快吗？
好的 明白了 主人
我会尽力侍奉你的
主人
结衣会让你很爽快的
失礼了
主人 你今天的工作真的结束了吗？
我没打扰到你吧？
没有关系了
所以你也不用在意 尽情让我爽快吧
太好了
主人精神的肉棒颤动着顶着结衣呢
怎么样呢
为什么不像以往那样舔我的肉棒呢？
因为主人很不容易才原谅我的
我觉得太浪费了
我想舔各种各样的部位
那你就尽情的舔各个部位吧
好的 明白了
你这样的话 会让我因为着急而变得奇怪的
你就变得奇怪吧
很舒服吧 主人
主人 你的屁眼也在颤动呢
主人
请你摸结衣呀
太爽快了
主人
主人的舌头超爽快的
主人的肉棒顶着结衣的小穴了
主人
结衣无法忍耐了
你能看看我的小穴吗？
舔了主人身体的各个部位
结衣的小穴就湿了
你看看呀
超爽快啊 主人的
小穴好爽快
太爽快了 主人
好厉害啊 我要去了
主人
太爽快了
对不起 光是结衣一个人爽快了
接下来用结衣的小穴来让主人爽快吧
主人
插入的部位 你要看清楚了
好厉害啊
太过爽快了
主人
太爽快了
要去了 要去了
要去了
对不起 主人
我去了
结衣其实是想让你爽快的
主人
你怎么了呢
好爽快啊
主人
主人的肉棒 好厉害
全部插入了 好爽快的
好厉害啊
太爽快了 好厉害啊
主人的肉棒果然好厉害
是世界上最棒的
小穴好爽快啊
插入好深啊
主人
主人 我又要去了
要去了
好厉害啊
好爽快啊
继续啊
太爽快了
好厉害 顶子宫了
好爽快啊
我又要去了
要去了
操死我了
主人
请你继续在结衣的小穴里面爽快吧
好厉害啊 顶中里面了
太爽快了
主人
好爽快啊
听到声音了
肉棒好大啊 主人
好厉害啊
要去了
太爽快了
操死结衣了
这个好厉害
好厉害啊 主人
好厉害 全部顶中了
听到声音了
好里面好深
顶中子宫了
要去了
主人
太爽快了
好爽快啊
要去了
主人 请你继续啊
主人 接下来由我来让你爽快吧
接下来我会努力不高潮的
你看好了
好爽快啊
主人
请跟我接吻
要去了 要去了
要去了
实在太过爽快 我去了 主人
对不起
主人
再一次 再一次抽动啊
拜托了
好厉害啊
主人的肉棒好爽快
要去了
太爽快了
好厉害啊
要去了
主人
接下来由主人来搞结衣了
来吧 在结衣的小穴里面尽情的抽插吧
好爽快啊
好厉害啊
好厉害
好爽快啊
爽死结衣了
主人
好厉害啊
太爽快了
主人
主人的精液 全部给我吧
我想射到嘴巴里面
主人
好美味
结衣 今天跟你所说的话 从明天开始要遵守喔
好的
我明白了 主人
你在干什么呢
早安 主人
今天肉棒也很精神呢
结衣好开心
昨天不是跟你说了吗？
你还是不明白吗？
昨天的事
我忘记了
主人
因为主人的肉棒会这么硬
是主人也在想着结衣的证据吧？
主人所说的话
结衣是女仆 是绝对的
没错吧？主人
主人今天我也会好好侍奉你的
请你好好疼爱结衣吧
你爽快吗？主人
这里我也要舔
主人的乳头变硬了呢
很爽快对吧
我很开心
这边我也要舔了
主人
结衣做得好吗？
非常爽快呢
太好了
我来让你更加更加爽快吧
那么 我们来接吻吧
好的
主人
结衣的小穴已经湿答答了吧
那里非常想要泽的肉棒了
那你把屁股转过来啊
一边舔着我的肉棒
一边将小穴展示给我看
好的
应该是【我明白了】【主人】 才对吧
我明白了 主人
为了能够看清楚
你将围裙解开吧
明白了
这样可以了吗？主人
不错呀
失礼了
主人
请好好看着结衣的小穴
主人光是这样摸着我
我就有感觉了
结衣你能帮我舔各个部位吗？
明白了
主人的肉棒好美味
那里被舔的话
主人 那里
你揉弄我那里的话
我会去的
你还不能去 好的
给我舔各个部位呀
我明白了
好厉害啊
非常有精神呢
都是因为结衣舔了不该舔的部位
非常精神呢
我今天还有工作呢
我必须要走了
工作是指什么呢
结衣也有工作
我也必须要去了
主人
来啊
结衣的工作
就是让主人在结衣的小穴里面爽快起来
那我要插入了喔
好硬呢 主人的肉棒
好厉害啊
插入了
颤动得好厉害呢
主人 请你好好看着插入的部位
好爽快啊
请摸我啊
太爽快了
主人
小穴太爽快了
主人的肉棒 好爽快
好爽快啊
要去了 要去了
要去了
主人 太爽快了
你继续看啊
好厉害啊
不断在插入呢
好大好热 好爽快
主人
要去了
请你看着我高潮的样子
好厉害啊 主人
好厉害啊 好厉害
插入好深呢
主人
好爽快啊
主人 你能感觉到顶中结衣的子宫了吗?
要去了 要去了
要去了
太爽快了
主人
尽情的抽动啊
好爽快啊
主人 请你看着结衣的屁股呀
好厉害啊
主人
要去了 要去了
要去了
好厉害啊
这样好爽快
接下来可以由我来抽动吗？
你要来抽动吗？
没错喔
好的 主人的肉棒
在结衣的小穴里面
用力抽动 让我爽快吧
好爽快啊
太爽快了
好厉害啊 顶到子宫了
好厉害啊
我要激烈抽动了
好的
要去了
主人
你转过来啊
好的
主人
你能继续摸我吗？
太爽快了
我好开心呢
被主人摸着我的小穴 我好幸福
那我要再次用肉棒抽插你了
好的
主人
请在结衣的小穴里面尽情的爽快吧
好爽快啊
你爽快吗？
结衣我非常爽快呢
太好了
请你更加爽快起来
主人
太爽快了
主人的肉棒 好厉害
我可以尽情的抽动吗？
请你尽情的日我
请你尽情的爽快吧
好爽快啊
主人
结衣的小穴好爽快
搞死我吧
搞死结衣啊
主人的肉棒 好硬
硬梆梆的顶着我
请在结衣的里面尽情的爽快吧
结衣
是的
你可以用嘴巴接住我全部的精液吧？
是的 请将主人的精液全部射到结衣的小嘴里面吧
结衣想要
不能溢出来喔
好的
不是这样的吧？
我明白了 主人
主人的精液 请全部给我吧
射到结衣的嘴巴里面
全部给我啊 主人 请射给我
主人
要去了
我帮你舔干净吧
你没事吧？主人
溢出来了
结衣 接下来的每一天
你都会为我尽心尽力吗？
是的 明白了 主人
结衣最喜欢主人了