小川先生  -是
请吩咐
我要出去见客户
这些资料你整理一下
好了拿给我
拿着
-可是...今天恐怕做不完
-照做 别废话
你没说出去吧
想你也没那么蠢
你还想怎样
我都已经让你...
请不要再纠缠我
别这样嘛
话可不是这样说的哦
太太你自己也爽的啊
你不也高潮了吗
难道你还说没有感觉
不要再说了
别以为就这样
自那晚尝过你的味道后
我真的是念念不忘啊
我又想你来了
再让我上一次吧
上次还没好好品尝呢
太太的小穴 真的让人思念啊
他正在加班
没那么早回来的
让我好好玩玩
太太应该不会反对吧
前辈 的前途靠你了啊
你也好好享受吧
住手啊 不要
太太 你应该懂吧
你老公 的前途就看你了
老实点 我会让你很舒服的
太太
乳头都硬起来了
还装不想要吗
你是欲求不满呢
太太别跑  -不要啊！
别动
我们加紧时间吧
不然他回来
看见我们正在那个就不太好吧
赶紧吧  -不要啊
这内裤好性感哦
这样揉 小穴舒服吗
其实很爽是吧
是就要说出来哦
不要再弄那里好吗
不要再猥亵我了...不要
住手啊
你听听...
这是什麽声音
咕唧咕唧 在响的呢
趴下来
别动 我要研究研究你小穴
不要看了
不要  -好清楚哦
不要...别那样看啊
真是浪费
这么好的性器
就给老公一个人干
-不要...不要...
-看着就 有种冲动要马上插进去了
想要吗
想要我肉棒插进去吗
张嘴 张开
要听话
这位太太你要搞清楚
我是社长儿子
只要我一句话...你老公就滚蛋
不喜欢我亲你吗
那好吧
今天...太太就自己自慰给我看吧
这个应该很在行吧
快点把衣服都脱了
就看...太太的表演咯
好了 快点吧
快点啊 你在磨蹭什么啊
这这是要脱到什么时候啊
快点啦
你到是快点啊
要等老公回来吗
还不赶快
你就不能乖乖听话吗 太太
还是想等你老公回来一起看啊
拜托你快点
下面
起来
你要这样看多久
天晓得
直到我满意为止
手别遮住啊
脱光了就是不一样
这样看更漂亮
真幸福啊
转过去让我看看屁股
等等 别动
站好
掰开屁股
好害羞 不要这样好吗
那又怎样
坐下来摸给我看
腿分开
有在老公面前手淫吧
不会没试过吧
快做我看看
会吧
你倒是快点啊
我做了你就回去吗
天晓得 做了再说
拜托你快点
看不到
要这样张开
这样行
阴户很干净嘛
对了
你就只会这样弄
要这样...插进去
用手指抠挖里面...好温暖哦
像这样挖弄里面
真软滑啊
今天小穴更敏感哦
G点是这里吗
是在这里吗
我的手指怎么样
里面的嫩肉在蠕动耶
都看一清二楚了  -不要！
很喜欢我舔你小穴吧 嗯？  -不...不要！
今天是否特意洗干净的呢
不要说了
味道特别好哦
你这样我怎么舔啊
赶快把手拿开 拿开 拿开啊
嗯 里面真软滑
不要啊！
不要舔了
舔你一下小穴怎么啦
不愿意吗
我还没玩够呢
让我看看里面肉洞
不要啦  -别动 我要研究一下
里面是什么样子的
阴道里好紧哦
不要！ -这样爽吗
嗯 爽吗？
不要挖了
停下来啊...！
里面很舒服吧
-求你 不要了...
-今天我要好好享用你小穴
-好痛啊 不要...
-这样捏乳头会很爽的 再捏两下
不要这样啊
给我吸肉棒
来啊
快吃吧
快
快给我含着它
张嘴
快给我吃
你想让我动粗是吧
快乖乖听话
你可真倔强 快张开嘴
含着它
快含着
再深点
要让我舒服啊
要整根吞进去才行啊 再来
爽啊...舒服...
一点点吞进去
怎么啦
继续
好舒服啊 太太
舌头要伸出来 垫在下面
嘴要紧含着肉棒
没听倒我说吗
整根肉棒都要舔到
快点 用舌头
要紧紧的吞进去
这样来吃
快吃 嘴唇含紧点
你样子好淫荡
不要停
还要 再深点 全吞了
让我试试这个角度爽不爽
再来
张嘴
快点张开嘴啊 快
再这样来
腿分开
我也给你舔舔
透不过气吗
给我吞 不准吐出来
不准吐出来
还不够
再来 快点 再吃...
怎么停下了
你在想什么
我没让你停下
你是想你老公失业吗
你真的想这样吗
开除的喔
不想...
那你就要为他付出啊
怎么样啊
听懂了吧
快来
不...
不要乱动
按我说的话做
不要...
小穴还不够润滑
-不要了...
-别动知道吗
不管那么多了  -不要啊...
搞了这么久还不够湿润
里面不够润滑可不舒服的哦
进去了
哦...太紧了
嗯 舒服吧？
不...要...啊啊啊...
快停下...好疼啊...
停不下了
你不舒服吗
呀...！
不要了
我可舒服得很哦
现在爽多了
轻点啊...
跟老公比怎么样 说啊！
快说啊太太
不要害羞 说出来吧
谁令你更舒服
不要问了
不说也知道是我厉害了
妈的 又没水了
不...！不要了！
你里面不够湿润
啊...疼...！
-没水一点都不舒服
-呀...不要了...
快点才能弄出水来
现在感觉水来了
好了 换你上来自己动
过来好好摇动你屁股
快点磨蹭什么
你快点啊
自己插进去
挺高点
这样要我怎么插进去啊
噢全进了...
屁股摇起来 上下套动
要主动点 快
你能不能不那么烦人啊
真是欠操的
这样插你爽吗
身体坐直一点
实在太舒服了
求你不要再来了
在说什么呢
你小穴才刚润滑了 现在干正爽着呢
你想跑那去呢 过来
对了
动起来
啊  别打了
嗯 很疼吗？
那就要听话 自己摇动屁股
快摇 摇动 快...
-别打了...！
-要不被打 就要听话
噢...对了
就是这样子
继续
再快点 快点 快...！
对了...再快点...再快点！
快点！
这就乖了嘛
快点
屁股抬高
别舔那里...呀...啊...！
继续再来
过来
翘起屁股
说不要舔 我就要舔
屁股翘高点
这屁股真爽
你爽不爽啊 太太
啊 啊 不要了
你老公打来了
你不接吗
过来
快点去接电话
快接电话
拿着
不想听吗
快点接吧
不用害怕 我不会说话的
-喂喂...  -喂...
-麻美吗  -嗯
在家啊
公司有急事 今天要加班到很晚了
唔...！  -怎么了！？
-你在干什么呢  -嗯...我没事...
对了  我想问问你记得不
我昨天
拿回来的资料放哪里吗
・#%#....
-嗯~？  -知道
帮我找出来  我急着要用
好的...
拜托你了  -嗯！
你是不是正在运动啊 这个声音的？
真是啊 那我不防碍你了
我要加班到很晚 我先挂了啊
挂了吗
一边听着老公的电话
一边小穴却被别人操着...
那感觉很刺激吧
告诉我是不是很刺激
不要了...不要再来了
什么不要来 我还没爽够呢
站后一点
你这是怎么了
哭什么啊你
你越是这个样子....
越让我兴奋的哦
好了 过来这边
不要了...
这么棒的小穴...
插一百遍都不厌啊
你快点...结束吧
你受不了吗
我就要射了
帮我舔干净它 快点来 张嘴