☆★鄄周郎制作★☆
嫂子的诱惑
太甜了吧
我回来了
回来了啊
好甜
果然,我就觉得太甜了
我在做果汁,就觉得太甜了
这样啊
我再来尝一下
我不知道 更多 给我更多
直树 回来了啊
你回来也要打个招呼吧
还是这个样子
有什么关系
直树 可是很可爱的
健君 嫉妒了?
没有
对不起 健君
我说了 没有
脸上写着我嫉妒了
没有...
没有\N有的
没有啊
这两个人...
为什么我要和哥哥他们住一起啊
大学考试失败了,我重新再读一年
但是老家在乡下没有备考学校\N也没有钱一个在学校附近租房子
正好哥哥家里有空房间\N而且附近也有备考学校
于是就借住在哥哥家里了
还没有好?
好了
可以看了
来了
这个...\N你说每天都要穿给你看的吧
裸体围裙
真棒 超爱
好棒啊
等等 还要吃饭吧
不行\N我等不及了
我不要吃饭 要吃你
当天晚上
是
直树还没有睡吗
我再等一会儿\N那我们先睡了
不要太累了啊
我知道了 晚安\N晚安
嫂子过来看我
也就是说今天晚上的要开始了
直树还在学习\N是吗
要等他睡觉吗
怎么可能呢
速战速决 明天我出差
会被听到的
不要很大声就好了
做不到
会叫出来的
不可以
抚摸这里就会叫出来吗?
不要了
爽啊
不可以了啊
要叫出来的
舒服吧
好有感觉啊
不要?
脱掉吧
脱掉
不要
好棒啊
好爽
爽吗?
好人的声音\N我都说了
忍耐一下喔
好爽
好爽!
高潮 高潮!
让我听到更多声音
好羞人
过来
到这里来
不错吧
不要
好爽
好棒
好爽啊!
不要!
不要啊!
不要 不要 不要!
不要
不要 不要!
不要啊!
不要!
好棒啊
好爽!
好棒啊!
不要 不要!
不要啊!
不啊!
好爽喔
不要 不要!
好爽啊
不要啊
好爽 好爽!
高潮啊!
每天都上演
如此我怎么学习啊
好少
量好少
每天都做没办法的
睡觉了\N什么啊
再来一次啊
我自己怎么做啊
明天早起 睡觉了
怎么这样啊
第二天早晨
健君 健君
你忘记牙刷了
牙刷旅馆有的,不用拿
是吗?
我走了
还有忘记的东西吧
早上就知道撒娇
可是两周都见不到了
好吧
直树 我不在,家里就拜托了
去出差吗\N嗯
慢走
要出差2周,一定会寂寞的吧
我可以安静一点了
没什么
一周后
一周后,嫂子非常寂寞
健君 很忙的
才一周
健君 去哪里了?
好寂寞
好爽
好爽啊
健君 好爽啊
好爽
健君 超爽喔
好爽喔
好爽啊 健君
好爽
高潮 高潮!
好寂寞啊
健君
我这都看到了什么啊!
在努力看书吗?\N嗯
我先洗澡了
嫂子
直树
直树也是男人耶
我放心了
要我帮忙吗
老是学习
不放松下来
嫂子 喝醉了吗
我想要直树放松一下
没有关系的
我可以吧
在妄想什么?
告诉我
我听到了喔
你在叫我
在妄想我吗?
不要吗?
害羞?\N嗯
用我的口水让肉棒很湿喔
舒服
好棒
舒服?
爽吗?\N嗯
这样呢
好爽
好硬喔
舒服吧
过来
怎么了?
好棒
谢谢
过来
虽然是兄弟还是直树的大呢
舒服?
超大的
好色的肉棒
嫂子 超爽的
爽吗?\N嗯
爽吗?
好激烈啊
好爽
爽吗?嗯
很棒吧
不行了啊
要去了 给我很多喔
来啊
要去了啊
射好多啊
很棒吧
爽了吗
谢谢
要吃插入更好吧
不可以的吧
不可以的吗?
第二天早晨
早安 直树,睡得好吗?
喝咖啡吗?
昨天到底怎么回事
昨天的事...
后续...
我去学校了
等等 我还没有说完
我走了\N等等
等等啊
我被玩弄了吗
真是的
是回信
什么啊 还没有回来
今天晚上?喝酒
好 今晚好好大醉一场
当晚
我回来了
直树 我回来了
喝太多了吧\N我很久没有见到她们了
我没醉
沙发 好棒
我去拿水
我想要更多
明白的吧
明白什么?\N我没有开玩笑
我...对健君保密的
之前我有花心过
明白了吧
嫂子 真的要?
当然是的
来吧
都湿了吧
怎么了?
不会吗?
没事
我会一一教你的
这里
真柔软啊
漂亮啊
想要抚摸吧\N嗯
好好抚摸啊
有感觉吧
好爽
舔我
好好舔
来吧
好爽喔
给我用力吸啊
还有这只
过来
来啊
好爽喔
爽吗?\N嗯肉棒
肉棒好硬啊
好爽
好爽?嗯
把裤子脱掉
好爽
好棒
好爽\N很爽吧
好爽
超爽的吧
我也脱掉
帮我脱掉
过来
把内裤脱掉
想要看的吧
这样?
手给我
这里是阴核
用力啊
我好爽喔
好爽喔
好爽啊
用力啊
好爽 好爽啊
来啊 用力啊
好棒啊
很棒吧
慢慢来
伸进去
好棒\N湿了吧
好棒 湿透了
很黏黏的吧
超棒啊
好爽啊
深入一点啊
还有这里
对
过来
躺下来
一起舔
来啊
好棒啊
好爽啊
超爽的啊
好棒啊
高潮!
插入啊
插入
知道在哪里吗?
插入啊
这里
我直接来吧
进去了啊
好硬\N超爽啊
肉棒好硬啊
好爽
好棒
好爽啊
超棒啊
好爽 好爽\N超爽啊
好爽啊
可以从后面看喔
来吧
要去了...要去了...
要去了吗
再忍耐一下
好爽
来吧 过来
能插入吗\N嗯
给我插入啊
好爽啊
好棒啊
爽死了啊
好爽啊
射很多啊!
给我看看
还好硬
恭喜 直树变成大人了
会好好继续念书吧\N嗯
这次考试要合格喔\N嗯
第二天早晨
早安\N早安
马上做好了 等一下
哥哥马上回来了
无法集中精神啊
是
对不起 我来打扫房间
嗯 好
嫂子
我忍不住了
我无法专心念书\N直树
嫂子
嫂子 你看啊
都这样了
好大
变得好大啊
确实...
都这么大了
是无法集中精神的
但是这里最后一次\N嗯
坐下来
好爽
好爽啊
爽吗?
爽吗
好爽喔\N爽吗
好爽
好棒
爽吗\N嗯
好爽
这样呢
好棒啊
来啊
来啊 更多啊
过来
好爽
好爽啊
真棒啊
舒服吧
就这里
好爽啊
好棒啊
不要
来啊 过来
真是好棒啊
来啊
好爽啊
不行了啊
不行了吗 太舒服了?
可以吸吗
好啊
这样超爽的吧
果然是兄弟
都喜欢这样
直树
也让我舒服
知道怎么做了吧
脱掉吧
舔我
好爽
给我用力啊
好爽喔
来啊
好爽啊
好爽 好爽啊
高潮 高潮啊!
亲我
好爽
好棒啊
好爽啊
来吧 过来啊
插入了啊
爽吗\N爽啊
好爽
好爽啊
好爽 好爽啊
看到了吗
好爽啊
来吧 用力啊
好爽
好棒啊
要去了 要去了 要去了
要去了吗 忍耐
没事吧
好爽啊
好爽 好爽 要去了
要去了吗?
真可爱啊
对不起
没事的 再来
从后面吧\N好啊
好棒啊
好棒
好爽 好爽啊
不要
来插入啊
不要 不要啊
好棒 好爽喔
不要了啊
好爽 好爽\N要去了啊
高潮啊
去了啊
好多啊
好爽啊\N舒服吧
都射了吗\N嗯
不过我们要保密喔
不过
如果不舒服,我用嘴巴给你
可以吗
不然你也无法集中精神学习吧
我知道了
几天后
我回来了
回来了啊
健君好寂寞喔
我也是
这个是礼物\N谢谢
直树呢
可能在睡觉吧
我叫醒他
直树 起来了 健君回来了
嫂子 这样了
又来 不是已经射过了吗
那是昨天,又勃起了
真的耶,好硬喔
要被健君发现的
小声一点
还有爽了之后要好好学习喔
乖孩子