不穿内裤女教师
在做什么啊?
不要那样看
请住手啊
渐渐的变热了
什么?
等等，那么什么?
不行
什么?什么?
真爽，好爽
好爽
不要
老师
有在听我说话吗
是的
老师最清楚吧
最近学生们之间谣传着很奇怪的传闻
我觉得是假的
请自己注意一下吧
是的，很抱歉
老师
背部
是什么时候开始的呢
我被那样叫
早安，早安
老师，今天也没有穿内裤吗
真是的
住手
不会住手的
真是的
很累了呢
我不只是喜欢不穿内裤
这是有理由的
最近好奇怪
我的身体不应该湿了的
但是却这么的湿了
我的那里
又湿了
今天的内容不明白的人放学后问老师吧
老师，对不起
那是
我有一个很想问的问题
由于它我完全不能集中精神呢
是啊
谁啊?谁啊?
老师
裙子湿了
没事，没事
那么可以我讲一下吗
抱歉老师现在有必须要做的事
抱歉，下次再说吧
老师
怎么了呢
还有什么事情吗?
屁股
屁股怎么了呢
怎么了呢
老师，湿了哦
是怎么回事呢
不知道
没事吧?老师
老师，我帮擦干净吧
没事的
擦干净吧
老师，什么流出来了哦
不是吧
老师
为什么不穿内裤呢
我知道了
老师在遮掩什么
这是事故
是事故，所以不要问了
不让走
我一直很喜欢老师
感觉有机会了呢
老师
我一直很想看
老师，一直在遮掩吧?
我很想知道
请住手
所以我很想玩弄看看呢
真的，真的
让我走吧
老师，没事的
听不到
让我走吧
老师那么的想走啊
那么一开始就说啊
不是吧?
这么的湿了，很可怜的
老师，我帮舔吧
这个水水的了呢
老师很湿了呢
里面很湿了呢
怎么了
很有感觉了
那样
不要
什么?
不要，那样做的话
射了，射了
那样做
不要，不要
射了，射了
老师
不可以呢
这样的话
这样很辛苦呢
做那样的事情
老师难道
很容易湿了吗
你也会这样吧
果真是这样的啊
所以裙子才湿了啊
听到了很不错的事情呢
不行，跟大家
帮助我保密吧
保密吗?
可以的
真好
但是
老师也会帮我做很爽事情吧
那样的事情?
那么明天我说出去吧
不行，跟大家保密吧
那么可以做吗
我出了很多的汗水呢
出了很多的汗水
脏了呢
很想老师用舌头帮我舔干净呢
我吗
是的，老师在我的身体中
帮我舔干舭
可以做吧
那样做
要好好地用舌头哦
还是老师舔的很厉害呢
经常做这样的事Π
不是的，没有做
那么继续吧
要好好地舔
的这个也可以脱掉吗
那里不行的
因为
说了那里不行的
湿了
不要...
不行
那样不行
那样不行的
老师,我的手也脏了
帮我舔干净吧
自己
有小穴的味道吧
老师
还没有结c
再来
知道吧
不是小孩子了
老师拿掉吧
好好地用舌头
直接的
是呢
怎么做好呢
用老师的嘴巴
赶快的
好爽
很不错的技术呢
什么
怎么了呢
知道的吧
不是的
那么我说了哦
那不行的
那么听我的话吧
怎么了
好爽啊
好爽
射了
不是讨厌吧
不奇怪
不要...
不要，不要
绕了我吧
不行
不要，不要
射了...
可以动吗
好爽
阴茎那么大
不可以呢
很喜欢吧
不行，太爽了
不行
什么?因为要射了
我说了要射了吧
绕了我吧
射了，射了
射了
再来让我抱一下
很色呢
不要...
不要，不要
不要，好爽
好爽
看这边
不要
不行
要射了
不要..?
不要
射了
舔干净吧
舔干净
会跟同学们保密吧?
那么接下来是48页
我会先读一遍
大家想一下
还是最近的男生
没有遵守约定呢
那么接下来大家读吧
可以等一下吗
很多的
转变了
说其它的话这个不能改变呢
什么呢
我也要确认一下呢
在我这个立场上
老师
怎么了呢
不喜欢的地方看到的话
会很害羞吧
是这样的事情啊
真的是没穿内裤啊
可以住手吗
觉得学校是什么啊?
来这边吧
不可以呢
老师
真的请住手吧
不在意没事的
是让我承认这样的吗
不是那样的
那么为什么不穿内裤呢
很为难吗
为难的理由是
很容易湿
是这样吧
会湿到哪里
再来告诉我啊
直接摸比较爽吧
我没事的
什么没事呢
我不懂的理由哦
没事的
不行
教导主任，可以了
在说什么啊
也想想我的立场
这就是我的工作呢
知道吗?
我的立场
这个呢
好失礼
什么?
这样回去上课的话会更湿的
是这个吧
这样的状态觉得可以回去上课吗
再来让我好好地摸吧
我不是那样的
来这边
那么摸吧
不可以呢
水水的了
这是什么声音
这样的声音
渐渐的出来了呢
出来了
老师
怎么了
再来做的话我会很害羞的
等等
很快的湿了呢
这里面怎么了
是呢
我很想知道呢
等等，等等
不会停止呢
等等
不可以的
是我要这样说呢
自己看看我的手
很抱歉
这么的湿了
我不是说了不可以了吗
真是的没有办法
来这边吧
屁股也湿了
很湿了
水水的
知道吧
简单就插进去了
好，会射缋窗
再来张开双腿吧
老师
什么?
这样有什么事情?
那里那样做的话
我...
什么
没有什么
不是的吧
就像刚刚那样的事情吧
会怎么样呢
我想会很爽的
我会射了的
又射了呢
等等
真的
停止不了了
我真的好为难
我也感觉自己湿了呢
可以帮我看一下吗
我做那样的事情
好好地看看
这样的看不好呢
双方都一样的吧
其实不讨厌这个吧
我很为难的
不会是不想含住吧
不是那样的
好好地告诉我
味道很好哦
再来张开嘴
不错
很不错的嘴呢
再来继续吧
好棒
很容易湿了是很好的事情呢
我很为难的
我才是很为难呢
不是的，是我
那么再来
好好地含住吧
渐渐的湿了
再来
摸裙子看看
含住的时候把裙子打开
玩弄看看
做不到
赶快的玩弄看看
玩弄吧
嘴现在很湿了
小穴现在怎么样了呢
自己再来含住
那么这次不是用湿了的嘴
用很湿了的小穴吧
老师
什么?
小穴也很湿了吧
这个有点
真的是
什么?
这里滑滑的
好厉害呢
好棒
真棒
等等，请住手吧
说住手
不是渐渐的湿了吗
好好地摸吧
看这边吧
这样的了
好爽
说什么了
不要，不要
好爽了
太爽了
自己抽送吧
赶快的
好爽
真棒
很不错呢
不是那样的
乳头也翘起来了呢
再来快一点插进来吧
不要
好爽
不是那样的
知道吗?
不是的
不知道呢
什么不是的啊
那样不行
不可以呢
不再来好好地了解的话很为难的哦
对不起
不要
声音很大哦
什么啊
全部湿了
不可能不湿了呢
让我好好地看看吧
好好地记住你现在的样子
好爽
不要，不要
射了，射了
不要
那样不行哦
射出来了哦
教导主
舔干净吧
用很湿了的嘴
这是你自己的问题
有办法，我就装作不知道吧
怎么回事呢
我的身体
之前不是这样的
大家在听吗?
是的
什么
这是怎么回事啊?
解开这个吧
什么啊?
赶快的给我解开啊
请不要摸
为什么做这样的事情呢
赶快的住手啊
不要摸了
不要这个姿势
为什么做这样的事情呢?
不要看
不要，住手
赶快住手啊
这样很害羞的
住手啊
其实很爽的吧
赶快的给我解开
不要看
说其实真的很想被摸呢
说很开心
那是什么
在做什么啊?
好热，渐渐的变热了
那是什么啊
很爽吧
不爽呢
不要，这个什么
为什么做这样的姿势呢
老师很想做
等等
不要摸
这是什么啊?
不要摸啊
等等
变的很奇怪了
不要，不是那样的
我不喜欢
不喜欢
很喜欢吧
住手
再来张开双腿吧
这样的张开了
其实很想要吧
不是的
说很想要吧
说啊
不要
不要，不要
好爽
请住手吧
什么不可以呢
真的不行
变好爽了
请住手，拜托了
住手吧
绕了我吧
没有湿哦
不要，不要
好爽
射了
不行
不要，不要
那样不行
射了，射了
不可以了
不要，不要
射了，射了
射了
不可以呢
什么?不要
不是不要吧
再来求我
不再来好好地求我的话
不要
再来吧
不要，不要
不再来说的话
拜托了
要射了
老师射了啊
不要，不要
住手
张开这么大给我们看啊
不是的
不是，不是的
很变态的哦
不要看那样的地方
很开心吧?
不要
不要，不要
不要，射了
请住手，住手
不要，不要
射了
要射了
不行
住手，住手
再来好好地忍耐吧
射了，射了
好爽
不要，射了
再来变爽吧
算了吧
住手，住手
已经不行了
为什么呢
太爽了
这样很好吧
不要，不要，会射了
射了，射了
好好的忍耐吧
很想射出来吗
是的
那么想射出来吗
那么再来吧
好好地看看
等等
不行了
真爽，好爽
不能停下来了
老师
这个究竟是怎么回事呢?
怎么了
做吧
绕了我吧
不会饶了的
再来这边
老师
什么?
不要
请含住啊
这样很好吧
再来好好地舔吧
怎么了
老师
很好吃吗
那样的
很好吃
那么的喜欢吗
那么再来快一点做吧
我很喜欢深处
这边的也是的
很爽呢
让我做吧
不会的哦
插进来吧
深处好有感觉
不行，那样我做不到
不要，等等
不要看啊
不要看
好害羞
这么的湿了
很爽吗?
再来含住
阴茎真好吃
再来含住吧
好好地含住吧
老师，真的很喜欢呢
阴茎很好吃
那边还有哦
老师，老师
我的里面
什么增多了
那么有
在好好地听我说吗
是的，是的
到这里没事吧
是的
插入那样的
全部变爽
那么用这个
帮老师爽吧
再来吧
忍不住了
我的欲望
这是特别的课程哦
那么大家一起读
没事吧
不是没事的
有在听吗
是的，那么第二个
知道了吗
懂了吗
没事了吗
知道了吗
知道了，知道了
大家，这里
没事吧?
考试的时候会缋吹
知道了
那么今天就到这里下课
那么今天的不熟的是
安川和佐和
我会进行特殊的培训的
要好好地留在这里哦
是的
那么再见
老师，好棒
舌头再伸出来
好棒，真棒
上课开心吗?
很开心
之后要好好地学习哦
是的
老师，我们很想看
很想摸吧?
上课要集中精神
可以吗?
好棒呢
你们的也变硬了
好爽
好好地摸吧
老师要脱掉了吧
很想摸了吧
做这么恶心的事情
老师也没有穿内裤
那么的想看吗
这样会很爽吧
好吃吗
更想看吗
是的
想看哪里
老师的这里
很想看这里啊
看清楚了吗
一点
很想摸了吧
直接的摸吧
怎么样了
很湿了
好棒
老师，很湿了
我们知道的
我不穿内裤的
老师也自己摸乳头吧
老师的乳头吗
真棒，老师好棒
老师很不错了
这边也是的
好爽
全部湿了
可以再来摸吗
听到很恶心的声音了
全是水水吧
老师，再来
舔吧
这里好棒
好恶心的味道呢
是恶心的味道吗
很想这样看的
那么再来弄的湿一点
很不错呢
很有感觉的
这里也是的
好爽
真爽
真的好爽
好爽
这里水水的
水水的
怎么样
好爽
插进去了
这里很湿了
还会更湿了的
要怎么做呢
是这样吗
告诉我们
我没有做过哦
是这样吗
是的
老师最爽的
这里
是这里吗?
再来这边
是的，正确
这里吗
很湿了
是的，会出来很多很湿了的
好棒，很湿了呢
再来这边，这边
好棒
老师又插进来了
让我好好地看看
有声音了
真的正确了
出来了
好爽
出来了，出来了
真的好爽
很湿了呢
很湿了
我好喜欢呢
老师，好爽
小穴也好爽
很喜欢呢
我的也是，你那样舔的话会变得水水的了哦
知道了吧
水水的了
我也帮你们舔吧
很想我舔的吧
真的很想要
正确吗
正确
又很湿了
好爽
全是水水
变得水水的了
还想我再来玩吧
这里
硬邦邦的了吧
让老师看看吧
快一点
老师
赶快的啊
很害羞吗
阴茎出来了哦
好害羞
还想老师再来好好地做吧
恶心的阴茎
想我舔吗
那么我好好地舔
这个就是我们的课程
再来，老师
老师，好棒
很不错呢
是吗
两根一起舔吧
老师的舌头好棒
是的，是的
好棒
好吃
真好吃
是吗?
好棒，老师
也帮老师爽吧
用这个阴茎
好好地帮我爽吧
想从后向插进来吧
好爽
真的好爽
老师好色呢
真棒
好爽
老师，好爽
再来插进去吧
老师在看着
插进去的地方
是的
好爽
真棒
好硬
不要，好爽
这里，这里
不要...
好爽
我自己插进去哦
真的好棒
也帮老师爽吧
老师好爽
是吧
很湿了吧
好爽
老师，好爽
全部插进去了哦
老师的小穴里面
老师，好棒
好爽
也伸缋瓷嗤
真爽
真棒，好棒
射了
不要...
好爽
不要..?
射了，射了
老师，再来
要再来吗
是的
再来，再来
堆积了很多吧
好爽啊
好爽
不要，好爽
老师很喜欢呢
好爽
不可以呢
不可以的
再来吧，再来
要射了
好爽
不要，不要
射了，射了
好棒
插进去了哦
好爽
再来，再来
想我舔吗
真爽
好爽
很爽吗
那里不行
射了
不要
射了，射了
好爽
老师里面很湿了
是的
不行了
好爽
什么
不能停下来了
好爽
全部射了
不要...
全部看到了
老师
真的很爽呢
好爽
真爽，不要，不要
太爽了
要射了
老师，要射了
全部射缋
再来给我
那么
从后面插进来吧
一直在看老师的屁股吧
好爽
全部插进来了
不要
好爽啊
好棒
真的好爽
不要，好爽
好爽
怎么了呢
那么的爽吗
那么再来变爽吧
阴茎变大了
再来插进来
再来
老师好爽
不要，好爽
变好爽了
可以射缋绰
射出来
好爽
射了哦