Idea Pocket制作
KAORI
那个女搜查官
居然敢进入我的地盘
真想尝尝
她的味道
导演TAKUANN
居然还以为
能帮丈夫复仇
当我是什么
你们好好的去迎接她
是！
秘密女搜查官
抓住她
你是我们的了
投降吧
你逃不了的了
放毒气
放心吧
一个小时动不了而已
我们会好好对待你的
你们
太卑鄙了
好久不见
女搜查官KAORI
那样的装备真是好笑
富士
为什么要杀了我的丈夫
他是无辜的
无辜？
说什么傻话啊
他和你结婚的那一刻开始就\N完蛋了
你的复仇只是你的幼稚行为而已
这一切和我丈夫没关系
把我老公还给我！
和你认识的人
就是不幸啊
不要碰我
脾气真臭
我会让你爽的
不要
你的身材真好\N我很久以前就注意到了
你是我的了
丈夫都死了就不要想了
我来让你忘记他吧\N混蛋
我会杀了你的
事到如今还嘴硬
你丈夫已经死了\N你是我的了
不要！
不要
看到了
你的胸部露出来了
心情如何啊？
我真开心
不要碰我
什么
放开我！\N说清楚啊
说啊，我在对你做什么
不要
我来看看
不要啊
不要
不要\N露出来了
好色情
不要！
你的小穴
好多淫水出来了
不要\N不要动
我看看\N不要
不要
怎么样
舒服吧
在抽动呢
和你这种人在一起怎么可能舒服
是吗
不要动
摆动屁股
想要肉棒吗
不要
不要！
想要吧\N不要！
说出来吧
说想要肉棒
给我看你淫荡的脸蛋
我知道你舒服的
说啊
舒服吧
说啊\N不舒服
给你更多吧
怎么样
舒服吧
啊高潮
高潮了吗
回答我
怎么样\N没有
高潮了吧
啊高潮
高潮啊
动更多吧
啊舒服
继续
舒服吧
动更多吧
真是淫荡啊，自己动
舒服吧
不是的
动更多吧
舒服吧
更多
动更多
舒服吧
想要吧
说啊
这样舒服吗
想要吗
给我\N听不到
肉棒给我\N想要吗
进去
进去哪里
说啊\N进去小穴
小穴舒服吗
说小穴舒服
舒服\N听不到
舒服啊\N听不到
大声点
舒服啊听到了
说啊
舒服！
舒服\N大声点
要更多吗
说出来就继续啊
舒服\N哪里
小穴
要射了
我要射了
啊射了！
从今以后我会给你
还要更多的爽
对于总是在黑暗世界来往的我
他是我明媚的阳光
但是
我害怕幸福离我而去
害怕他因为我而受伤
他因为我的过去而遭到不幸
我就是不想身边的人\N因为我而受伤
为此才辞职了搜查官的啊
但是即使我渴望平静幸福的生活
过去还是没有放过我
我回来了
是过去我调查的
恐怖组织做的
那个头目叫富士的
他杀了我的丈夫
为了给丈夫报仇
我选择了重回搜查官的职业
是吗
那么
那之后的事情也告诉我吧
当我被他们抓住之后
受到了耻辱的拷问
来吧
舔我吧
搜查官
为了你的丈夫呢
不然就没办法复仇了呢
舒服啊
加油啊要让我们硬起来
还当自己是什么东西啊\N快点！
快点
真不错啊
还有我的
快点啊
我的
还有很多啊
舒服啊
还有好多
我的
让我舒服吧
舒服啊
说喜欢肉棒
看着我说
说啊\N不要太过分了
过分吗
舔吧，也不看看自己在哪里
够了
哪里够了
要用敬语
快点啊
你对肉棒想做什么
快点吧
对了看着我舔
搜查官的胸部不错啊
舒服
还有我的
快点
胸部舒服吧
好好舔
不止一根呢
快舔更多吧
我绝对不会放过你们的
事到如今还敢这样说话
你想怎么做啊\N我绝对不会放过你们的
到底是谁不放过谁啊\N还搞不清状况
舒服
更多
搜查官真听话啊
看着我
两根一起
怎么样
哪个更好吃
在问你呢
沉默就是说两根都好吃吗
不要
说什么啊
不会放过你们的
舔至根部啊\N就是啊
舔更多吧\N不会放过你们的
还有我的
手都不够用了吧
不会放过你们的
手给我
舒服啊
舔我的吧
好多肉棒啊
不会放过你们的
不放过你的是我们
舒服啊
还有我的啊
舔更多吧
喜欢吗
其实内心很开心吧
开心要说出来
怎么可能开心
是吗
按顺序来舔吧
还有我的
舔更多吧
很喜欢肉棒吧
舒服啊
还有很多呢
我绝对不会放过你们的
我要射了
还有我的
好好舔吧
对老公做过这样的事吗
我要射了，脸对着我
射了
真是漂亮的搜查官
我绝对不会放过你们的
还没结束呢
还有更多呢
老公不能抚摸你胸部了呢
我绝对不会放过你们的
脸对着我
射在漂亮的脸真好
我绝对不会放过你们的
是谁不放过谁啊
这个样子最适合搜查官了
搜查官舔我的
等着你呢
乖乖的
快点啊
还早着呢
舒服
舒服啊
要射了啊，啊射了
我绝对不会放过你们的
说什么啊\N我绝对不会放过你们的
给人家看看
这脸蛋真好看
晚上还早着呢\N还有很多等着你
人家开心呢
衣服脱了吧
还有很多爽的呢
醒了吗
混蛋
你对我的身体做了什么
只是给你来点放松的东西而已
上头说了不能对你大意啊
等会我爽的时候
如果被你走掉那就麻烦了
你到底打了什么东西
我的身体不是那么容易操控的
等会不就知道了
身体最诚实了
放开我
慢慢来
我说了不要了
乳头硬了呢哈哈
这是怎么回事呢
药物开始发作了吗
下半身
越来越热了呢
不要摸
怕被摸的克制不住吗
不要！
不要
会很舒服的呢
这个不是我
不是的
不是我
搜查官就是你呢
舒服吧
不是的
看看
直接舔更舒服呢
乳头硬了
不要
舔吗\N不要
那么想要我舔吗
我的手指还进去呢
不要那样
怎么样
这样下去我会不行的
那很好啊
想要吗
舒服吧
这里好热
这里
好热呢
手铐脱了吧
这味道真让人兴奋啊
脚铐也除掉吧
自己抚摸这里
直接点
会更舒服
我想要舔肉棒
再说一遍我想要舔肉棒
可以舔吗
拜托了
让我舔吧
想要吧
舔吧
好吃
好吃啊
好淫荡啊
很想要肉棒吧
好吃
好棒啊
蛋蛋也舔了
脸蛋给我看
看着我舔
小穴很寂寞吧
摸着小穴舔我吧
自己抚摸自己
抚摸小穴吧
你现在在做什么
边舔肉棒 边抚摸自己
那好好的舔吧
伸出舌头
好想要
还有地方没用呢
胸部
舒服吗
胸部好柔软啊
胸部摩擦肉棒好舒服啊
进来吧
进去了
想要肉棒吗
啊舒服！
进去好多啊
舒服啊
舒服
舒服吧
转过去
给我看你的屁股
动更多吧
进到了深处
舒服啊
你的肉棒让我好舒服啊
舒服吗 \N舒服
屁股对着我
进入了深处
舒服啊
舒服吗\N 啊要高潮啊
给我
慢慢的
怎么样
高潮高潮
舒服吧
转过来
你怎么舒服怎么动
啊高潮高潮
舒服啊
真是淫荡的搜查官啊
舒服吧
抚摸自己的胸部
这个小穴真舒服啊
好舒服啊
太舒服了
要高潮
高潮高潮！
看到了吗
啊舒服
怎么样舒服吗 \N舒服啊
这么舒服吗
我也要爽了
啊舒服啊。一起高潮吧
到我舒服了
射了好多啊
好棒啊
好多啊
好多好多啊
好粘啊
好棒啊
怎么样，恢复意识了吗
把丈夫还给我
真可怜啊
搜查官沦落到这个地步
但是我喜欢
要是听我的话去做 \N我就把你老公还给你
不要说大话了
不是什么事都如你所愿的
警察已经知道我身在何处了
是吗，吓到我了
我要让你知道
你以前抓住我是错的
我会让你生不如死呢
要杀就快点杀
只有杀你这种方法吗
我要让你记住这一切
然后每天都想起我
我会让你忘记丈夫的
不要摸我
不要
我给你好东西
不要挣扎了
脚张开更多吧
张开吧
不然就杀死你家人
牺牲你自己吧
张开啊
卑鄙
张开腿
没听到吗
不然就杀死你家人
舒服吗？
不舒服吗
那让你舒服
忍着吧
给你更多哦
站好了
不要啊 怎么了
怎么了
不舒服吗
我看看
你不舒服的地方
湿了呢 \N不要看
这水是怎么回事
不是不舒服吗
不要
怎么了
不舒服不是吗
那就好好忍着
不要 \N怎么了
舒服啊
怎么了
不要
不要动
不舒服不是吗
不要啊
不要
不要动
不要啊 \N不舒服就忍着
看我玩弄你的小穴吧
舒服吗
要高潮啊高潮啊
不要
看啊好多水
看着小穴，看着小穴
张开腿
舒服吗
腿张开更多
看啊
不要
怎么了，忍着
高潮高潮！
动起来
更多
动更多啊
想要什么
肉棒
听不到
想要什么
想要什么 \N肉棒
忍着吧
不要
高潮高潮
那就高潮很多吧
想要什么
高潮高潮
那就高潮很多吧
不要
高潮要说出来 高潮
高潮高潮 听不到
小穴 大声点
小穴要高潮 大声点
小穴要高潮 看着我
看着我
啊不行了要高潮 \N高潮吗
高潮
要说清楚
张开腿
张开更多
怎么样 \N要高潮
听不到
小穴要高潮
听不到 \N小穴要高潮
看着我
看啊看啊！
小穴要高潮 \N看着我
高潮
哪里高潮 小穴
看着小穴！
小穴要高潮 \N太小声了
小穴要高潮 \N大声点
要高潮 \N大声点
高潮！！
后来赶到现场的同事
救了你吗
富士却逃掉了
但是不像你的作风啊
我们死伤多人
你就没有任何责任
你不觉得事情很奇怪吗
你要把真相都说出来
是的，我要承担大部分责任
是吧？
你丈夫被杀
这确实是不幸的事
但是
不能以权谋私
我要见我的上司
那可不行
你上司不想见你
那么我无话可说
你害了不少人
你老公都是因为你而死的呢
如果不是你做搜查官
就不用死了
认识你的人
大家都好不幸
是吗
我们说的对吗
让我们帮助你吧
老公
对不起
给我
胸部真不错啊
舒服吧
这样的屁股
真是兴奋
屁股翘起来
说请看我的屁股
说吧
请看我的
屁股
看过了
在舔哪里
屁股
在舔哪里 \N屁股
想要吗
是的
那就舔吧
去舔吧
舒服啊
我也让你舒服吧
屁股翘起来
继续舔
继续啊
屁股摆动
里面舒服吗
舒服
过来
屁股翘起来
继续摆动
好棒啊
好湿啊
小穴也太湿了吧
屁股翘起来
舒服吗
很舒服吧
真不像话
说我是个淫荡的女人
我是个淫荡的女人
再说一遍
再说一遍我是个淫荡的女人
我是个淫荡的女人
舒服吧
舒服哦
哪个舒服
说
舒服吗
自己来啊？
想要吗
想要 \N要什么
肉棒
你面前有呢
我想要肉棒
自己拿着按摩棒
自己拿着动
自己拿着按摩棒抽动
坐起来
看镜头
手要动
动起来
高潮高潮
继续下去
继续
继续！
舒服
看镜头
啊舒服
高潮高潮 \N继续舔
好棒啊
啊好舒服
好舒服啊
舒服
舒服吗
怎么样
舒服吧
怎么样 \N舒服
好舒服啊 \N让我来
舒服
到我了，舔他
高潮啊 \N继续舔
继续舔
不能停
继续舔\N高潮啊
高潮啊
啊舒服
舒服
高潮高潮
舒服吗\N舒服
舒服
自己把衣服脱了
继续动啊
腰不要停
舒服\N动起来
啊高潮
不可以哦
高潮！
不能停
舒服吧
舒服
高潮高潮
屁股翘起来
说请插入吧
请插入吧
舒服
啊舒服
厉害啊
要看镜头
继续继续
高潮！
手抚摸我的
看着镜头
高潮要说
高潮高潮！
说小穴好舒服
小穴好舒服
啊舒服
舒服
站起来，自己摆动
看镜头
好棒
舒服
都因为你老公才死的呢
喜欢肉棒吧
对老公道歉吧
对不起
不要
不要啊
舒服吧
舒服
不要
好多水
舒服
舒服吗
舒服吗\N舒服
都射给我吧
说精液都给我
精液都给我
说精液都射给我\N精液
都射给我吧
要一起高潮
高潮高潮
啊射了
舒服啊
开心吗
开心
啊舒服\N说都射给我
都射给我
再说\N都射给我
再说
更多
给我更多