这里
坐吧
你好
做什么？
别在意…当然会
早安
今天天气很好
真的很好
热吗？…是吗
别在意
他是小孩子而已
天气很好呢…真的
全白的啊
知道今天的吗？
等等
再来一次
没事的
有听过今天的内容？
没有
需要这美肤的哦
就是外头
外头？…对，在屋顶上
（主题是外头）
屋顶上？
就在外头拍…害羞
就来吧…不好意思
小孩子，不管了
好热呢
今天有37度哦
（今天最高温37度，外拍好日子）
会一直流汗啊
对不起
很凉呢…是吗？
不用了
要好好感受啊
不好好享受就不快乐了
他在玩的
但我没有泳装啊
其实也不用啊
真的不用了
很凉 好爽
好爽是吗？
真的要凉的话就下吧
但我没泳装啊
ok的
主题是什么？
就外头露出
（来去野外sex吧）
这么很凉吧
要下去吗？
那很大的
还好吗
但不是小鬼了…小爱，给你的
还好吗？…太超过了
没了
（说了很多还是上的小爱）
如何？
再来给你
真的吗？
进来玩吗？
就来吧…好爽
这么很好的
用到了，不要啦
等等啦
没事的
反正在里头
一起嘛
不要啦…很像泳装啊
但只有这种的
那算了
等等
被发现了…别这样
但很像泳装啊
没事的
那我来脱好了…有人看的
被看到了？
小爱
很不错嘛
等等
这好呢…没什么的
做什么？
就来爽一下吧
等等
为什么？…害羞啊
会被看到的
害羞
在外头很敏感嘛
就来好好帮你用
不用了啦
上去吧
好爽
好爽…这么很好啊
来晒一下吧
别用啦
等等
那来用下面吧
都硬了…别硬啊
都硬了哦
别遮啊
别啦
用啦
不要啦
没事的
害羞
爽吗？…好爽
会被看到的
等等
一直都这样吗？
就来脱了吧
等等…别在意
等等，不要啦
别脱啦，害羞
你要去哪里啊？
不要啦
什么啊？会被看到的
这里OK的
等等
脸别这样
住手
别这么用嘛
进去了
有人在啦
小穴湿了啊…就有人在啊
好爽，但好害羞
张开来吧
害羞
不行了
好爽
要高潮了
爽吗？
回去吧
不用露啦
真的不要啦
别这样…我都脱了啊
被看到怎么办？
就来玩啊
会被看到的
不会被看到的
等等，会被看到的
等等啊
会被看到的
下来吧
你要做什么？
来舔蛋啊
会被看到老二的
就用嘴来遮住啊
好爽…住手啊
但是好爽…会被看到的
景色很好，起来吧
真的会被看到的
要怎么用
不好吧
什么？
很多人啊
真的OK吗？
好爽
这样是世界第一的
就在上头这么啊
边看边用啊
看你的晴空塔就好了
那来吧
屁股起来……这样？
好爽
要这么样吗？
脸会被看到的
会被看到的
发出声音了
这里不会被看到吗？
后面不会有人吗？
好爽
有进去了吗？
老二爽吗？ ……好爽
会被看到
等等，害羞啦
好爽
去那里不行啦
不行啦
真的吗？
等啦
不要啦
脚上去吧
会被看到的
有个人啊
进来了
掉出来了
不行了
会被看到的
要去哪儿？
这里？
感觉好爽……果然外面很好吧
好爽
要再来插吗？
要高潮了
会怕啦
过来点
要射了
射外面吧
要我射哪儿吗？
别害羞啊
要去哪儿？住手
等等啦
放开我
等等，不要啦
好爽
那我的啊
是不是很爽？
还有这个
不是害羞吗？ ……这里没差啦
好热啊
进去吧
坐一下吧
你好
两位吗？请
（艳阳天大搞后来咖啡厅休息？）
这是菜单……不好意思
好像不错呢
要什么呢？……今天真的好热
刚刚泳池好爽
是吗？ ……嗯，好爽
有玩到了吗
想要一般的茶
不吃吗？……也可以吃吗？
先来喝的好了
你要喝什么？
你不喝酒吗？
不行吗？
其实是生啤才好…那我喝啤酒吧
那就这么吗？
不好意思
我要茶和生啤
（艳阳天搞的影？中午就点酒）
就这么吗？了解
好饿啊
我什么都可以吃
爱吃肉吗？ ……最爱了
那下次去吃吧……一定吃很多
那吃的？
和下面无关吧
我会再吃的
真是不错啊
不行啦
没事的？…在这？
人太近了
今天主题是什么？ ……也是
我知道了
今天就是那种的啊…也是，我都忘了
和午饭无关的
等东西来之前
看到了吗？……没
要比刚刚更好
心跳很快
失礼了
都到了…谢谢
那干杯
好喝
好喝……是吗？
能喝一点吗？ ……喝一点好了
好喝
私下有在外头做吗？
没有
对了有一次，在电梯
电梯？很大胆嘛
（电梯算外头吗？）
那如何？
再开店前用一下就OK了
就那时间啊
很大胆啊……就没人在啊
在这里也来吧
要做什么？
总之呢
给我内裤
我要你的内裤
真的？
无内裤？
等等……现在……真的？
好痛
很痛啊
撞到了
锵一声呢
好热……害羞
不会有事的
不会要插吗？
不要啊
等等…快去啊
不好意思
这里真的不行了
没办法了
再来
上去一点
一定要吗？
被发现怎么办？
妨碍风化？
没事的……真的？
好像不太对
因为女人也是一样的
而且是地点问题
也许看得会开心
我就很开心
是啊
就这样
看到了吗？…看不到啊…真是的
可以了吗？
真好的屁股
好了
真是奇遇啊
怎么？散步？
（偶然？男优宇佐美）
就出来一下
那就一起做吧……不会吧
怎么回事？
是羽田爱？ ……你知道啊？
知道啊
真的是奇遇啊
我只是来散步的
（在这里呆掉的小爱）
那我也来一杯吧
不好意思
再来一杯生啤吧
知道了
真不错呢
第一次现场看到呢
现在是真的奇遇哦
所以不会做什么的？
这个就看之后了
可以用很多啊
我要来用是吗？
刚刚要的就是那个
（一杯啤酒=老二一根）
真的要在这里？
不好意思
那来吧
干杯
真不错呢
那就来吧
马上来吧
不太好吧…那近一点
就可以了吧
好快
真的好热啊
你看
最大了？…我想还可以大
好凉
好热啊
转近来点
可以吗？
有精神呢
好凉啊
真不明白怎么回事
没有什么特别的要求
你知道的
接下来
你就回去看片子用吧
在这里就好了啊
那就一下哦
等等
真的好怪
不会太乱来吗？
会被看到的
怎么了？
怎么回事？
已经在用了啊？
有点脏啊
可以多用吗？
不要我用老二吗？
之后要该怎么办？
就来这搓老二边给奶罩好了
想要奶罩
看一下内裤
不用了啦
给我吧
要怎么？
这个给你用
好多汗啊
好热
好热啊
等等
你要做什么？
好怪啊
这么可以见到呢
做什么？
那样子没办法吧
交出来吧
等等
这么下面不是很空吗？
不要啦
今天好热啊
好凉，接下来呢？
就用身体啊
没什么吧
这里来一下
别这样
看不到的，可惜
真是没办法
好快
要做什么？
因为流很多汗啊
我什么都没做啊
用这遮一下
可以吗？
要怎么用呢？
这么可以呢
没人的，用吧
有人就叫我
继续
有人把！？…没事的
这屁股真美
害羞
抱歉抱歉
继续
等等
放心，醉了
也是有人这么的
下去用吧
有遮住了
没事的
皮肤真美
真好呢
来用出来嘛
那是怎么样啊？
真好呢
这么就一起来用吧
不用了
用了
很好的奶呢
会被发现的
好软啊
好爽
不用了吗？
还是这么吧
这样子很怪呢
导演…集中
很硬呢
真大胆呢
好赞
受不了，要射了
要好好含着
射了
导演
先上来
好好用着
怎么了？夏天感冒？
又用好了呢
但是这怎么办？
不好意思，有擦的吗？
走了吧
也是呢
再多喝一点就回去吧
因为我是散步中啊
还要继续啊？
走吧
那我回去了
先走了
下次好好用片子处理
那我们也出去吧
我好想任人玩的女人
也没这么糟啦
要去哪？
外头喽
一定很糟的
付钱吧
快付钱吧