好厉害
兴奋吧
有什么用
对不起
为什么
组长
道歉
对不起
要开除哦
认错了吗？
对不起
变硬了
不行
等等
好厉害
不行
为什么
忍耐
听到了没
道歉
组长
对不起
好多
道歉
对不起
要洗澡了
等等
过来
怎么
你看这样子呢
不错
好困难
杰西卡
可以帮忙吗？
什么
正在设计上班族的西装
该怎么说
想要前所未有的设计
过来
这个是model
初次见面
你好
我叫汉尼拔
请多指教
然后
站起来
这种工作常会碰到model和演员呢
这个人也是
好狂野
虽然我常看AV
觉得好像男优哦
是谁呢
最近的女人
特别是有钱的
20-40岁左右的
会想男人一样买AV
所以
人家之前也有买
也就是说
流行吗？
巨屌
绝对不输的性爱
完美先生黑田
第一男优巨屌
好厉害
好像很糟
比想象的更好
这个model
好像也很好
什么
等等
设计这个样子
当然
这才叫创新
站好
像夏天的感觉
等等
你是企划部组长吧
快点出主意
是吗？
果然
还是强调壮硕
试试
壮硕
这个
这样吗？
然后答谢
怎样
我是女生不懂
你在说什么蠢话
女生不喜欢就卖不掉
你要摸到什么时候
对不起
靠近点
用脸
这样吗？
恩。。
你在干嘛
慌神什么啊
到底想不想工作啊
靠近点
这边吗？
就这样
靠近
这样吗？
再来
不错吧
有必要这样吗？
杰西卡
太合适了
才没有
那么转过去
你握着干嘛
没有
继续
这样
然后
这样好了
别动
好近
等等
有这样吗？
有没有呢
没有
怎么
没有吗
可是要创新
这样有
有
刚才那样子吗？
不错
好热
我知道了
这样有点弱
果然还是得那样
要站起来
来吧
什么
工作哦
有需要吗？
工作
像平常那样
像平常那样吗？
快点
帮忙
关系到公司运营
快点
怎样
有点变硬了
继续
继续的话会更挺
继续吗？
接着
拉上去
再来
怎样
好厉害
变大了
没错
真淫荡
继续
淫荡的味道
有吗？
怎样
好厉害
过来
试试别的
姿势
抱紧
这边
湿了
碰到了
怎样
好舒服
还有哦
变大了
对
好舒服
摸摸看
腿张开
好厉害
继续
就像自己的
好厉害
好淫荡
这边
吃吧
好舒服
继续
好厉害
喜欢吧
胸部
好舒服
好厉害
自己弄得吧
现在才说
来看看
怎样
你看
舒服吗？
好舒服
湿了
什么时候湿的
看到小弟弟时
好色
什么
因为兴奋了
不行
好厉害
怎样
湿哒哒
好厉害
超湿
好舒服
舒服吗？
舒服吧
过来
好害羞
你看
恩
好厉害，好舒服
流下来了
不行
好厉害
好吃
不要
不行
手指
两根插进去了
插进去了
可以舔吗？
恩
好厉害
好舒服
用这个
抬高
等等
好棒
尽量舔
想要怎么做
想更舒服
是吗？
插进去舒服吗？
插进去吧
好舒服
好深
有吗？
恩
既然这样
喜欢吗？
喜欢
想要吧
舒服吗？
不行
这边也插进去
好舒服
有感觉到吗
小弟弟的不同
都很舒服
不行
不比较不知道吧
要去了
换边
继续
好舒服
怎样
好厉害
都好舒服
哪个舒服
不知道
都好舒服
好厉害
不行
好舒服
好厉害
怎样
好深
好厉害
这边
插进去
想要
好厉害，好舒服
不行
没关系
好舒服
不行
好湿
继续
好舒服
不行
要去了
好舒服
要融化了
我也要
恩
好舒服
不行
又要去了
要去了
舒服吗?
舒服吗？
好舒服
我看
好可怕
好舒服
想要吧
恩，好舒服
好舒服
不行
要去了
好舒服
不行
不要
要去了
不行
你看
要去了
怎样
可以射了吗？
射吧
不行
要去了
好舒服
射出来
要去了
好舒服