请坐 我给你倒杯咖啡吧
还好 这会家里没人
来吧 请进请进
不要咖啡了
等等 等等啦
我们都交往这么久了 何时才能爱爱哦
抱歉啦 再等等嘛
第一次来你家
以为可以爱爱的
看来我想错了 我先走了
等等
我知道了
这么想爱爱的话 好吧
不用勉强了
没有勉强
但...我喜欢你
说过很多次了
我也喜欢你
真的可以吗
恩
请温柔一点
等下
妈妈回来了吗
不出声的话就没关系了 我们小声点
但...
继续吧
抱歉 现在不行哦
怎么这样
抱歉 今天请回去吧
抱歉啦 今天不行 下次吧
小佳 你在吧 快出来
真是的
喂 我是小爱(小佳)
刚刚抱歉哦
现在好像都没人了
所以我们继续吧
真的吗 好的 那我等你哦
都没人了 进来吧
你换衣服了吗
恩 新买的衣服
是吗
我出汗了 先去洗个澡吧
没关系啦
我喜欢汗臭
真的吗
恩
真的很臭哦
这次真的可以吗
恩 恩
抱歉让你久等了哦
没事的 好兴奋哦
什么
果然有汗臭味 没关系啦
他生气了吧
发个信息吧
手机呢...
忘了带吗
好大哦
小爱 做爱时 好积极哦
是吧 像换了个人似的吧
你会讨厌吗
我很喜欢这样的小爱
真的吗 太好了
小佳 你在干什么
啊？两个小爱？
这是小佳 我的妹妹
我才是小爱
妹妹？怎么会这样
抱歉哦姊姊
不跟姊姊爱爱感觉她很可怜呢
所以就代替她了哦
姊姊？妹妹？
不管啦 你随便吧
等等 小爱
好啦 别管他了 我们继续来玩吧
但小爱...
喜欢爱爱吧 喜欢的话我陪你做哦
真的吗
恩 真的
做什么都可以的哦
而且 我的身体和姊姊一样的呢
很想跟姊姊做的吧
没看过姊姊的吧
想要了吗
来摸吧 快点
好软哦
是吗
跟姊姊一样的哦
是吗 触感呢
颜色也一样吗
是的哦
感觉的方式呢
如何呢
可以舔舔吗
好的哦
可以亲亲吗
想看吗
想看 可以吗
这么喜欢脚吗
这样也喜欢吗
好喜欢
好变态哦
比刚刚更大了哦
好厉害
喜欢这样吗
摩擦的好舒服
真的吗
这么变态哦 姊姊没想到吧
胡说
没这回事啦
姊姊经验很少
还是我比较合适吧
我的身体和姊姊一样的哦
先看看小穴吧
好的
这样看不到
味道喜欢吗
没什么味道
为什么 没有吗
别玩啦
小爱张得怎样呢
姊姊如何呢
真没看过吧
可以好好玩的哦
可以吗
这么突然 太快了吧
看太多了
想不到会这样看
这样不行了
喜欢舔我吗
好好吃
没想到这么激烈
还有其他想做的事吗
没有吗
想要做的事吗
想做些没做过的
是什么...什么都可以做的哦
给我口水吧
什么？
给我口水
口水吗
再来
好变态哦
还要来吗
吃掉了耶 还要吗 没了啦
姊姊怎么跟这么变态的人交往哦
才不变态呢
男友原来是这样的哦
没了吗
好痒哦
好奇怪哦 我也想舔
也让我舔吧
也让我舔
好害羞哦
我也变成变态了耶
舒服吗
舒服
再帮你舔 想被舔哪 这里吗
哪里 屁眼吗
恩
喜欢被 舔屁眼吗 好 我帮你舔
舒服吗
好舒服
姊姊是不会帮你舔这里的哦
是吗
好好把握机会哦
这边也看到了哦 这里吧
还在抽搐着
在抽搐哦 舒服吗
舌头伸进屁眼里吧
这吗 伸进去吗
我试试看哦
好苦哦
这里湿哒哒的
舒服吗
好舒服
再来哦
再来吗
这样的姿势不害羞吗
真的要舔吗 好啊
是小佳啊
摆出生气的样子帮我吹吧
用生气的模样吗
为什么要这样哦
我很喜欢这样哦
喜欢吗 好哦
超糟糕的
别这样说
这样就可以吗
再摆出哭的样子
哭的模样？
再更加哀伤点
重要的眼镜不见了
所以...用这根肉棒
来安慰我好吗
再拜托你一下可以吗
什么事
帮我乳交可以吗
没有玩过乳交
乳交吗 乳交吗 乳交啊
乳交就是用咪咪夹住是吗
对
是吧 能办到吗
做做看吧
真的要这样做吗
恩
确定吗
完全夹不住哦
好舒服啊
真的吗 这样哦
这就是乳交吗 很厉害的样子呢
夹住哦
像这样吗
还是不要乳交了吧
不了吗
什么
趴下来
趴在这吗
恩
这样吗 要干嘛?
怎么样好
用屁眼...
用屁眼吗 这样吧
用屁眼吗
对
我试试看 做不到的话抱歉哦
最喜欢你 做到了吗 真的吗
互舔吧
说喜欢你
肉棒感觉如何啊
已经湿湿的了哦
想怎样
什么 就这样射吗
那想怎么玩
插入小穴吗
要插入喽
肉棒这样爽吗
只有摩擦哦
真的吗 那插入会怎样 试试看吗
插进来了哦
好爽啊 好热
好大哦 插入了
想我动起来吗
要更爽吗
惨了 好爽
腰动起来了
不行了
不行 不行...完全停不下来
你看
肉棒好大
看得到吗
真是超爽啊
没有
舒服吧
这是什么姿势
舔那里啊
没试过吗
我也帮你舔
爽吗 这么玩只有我会哦
真的吗
真的
插得好深啊
肉棒舒服吗
要融化了
最喜欢的屁眼看得到吗
这样超爽
不行了
再等等 会射的哦
还不行哦
还是忘不了小爱啊
为什么
身体是最爱的 屁眼都跟姊姊一样哦
插进来就好嘛
那不给你了哦
可以好好的舒服哦
真的
继续插我的小穴吧
插吧
滑出来了
喜欢爱爱吧
扭起来吗
再来
去了
插得好深啊 肉棒顶到深处了
好奇怪的感觉啊
还能这样啊
这样的肉棒给姐姐太浪费了
肉棒好热啊
不行了 好喜欢
站不住了
去了 去了 去了
不要 不要
没关系
你看 一下子就插进去了
真的耶
插得好深啊
再来...还要...
你好变态
才不是变态
好激烈...射在我脸上吧...
这样好吗
没事的 射在我脸上吧
好哦 射脸上
射了...射了...
还硬着呢
在插进来吧
不行...
再来一次可以吗 可以吗
姊姊能做好几次哦
不行啦
不要走 不要走
那...想爱爱的话虽是来找我哦
姊姊不在时再打电话给你哦 好吗