好爽啊 用力插我啊
换个体位
你很爽么 我们一起高潮啊
太厉害了 你太厉害了
这次要后入式吗
不行了 插到人家最深处去了
要高潮了
要从下面插入身体吗
这个姿势也好爽啊
最喜欢和你做爱了
又..又要高潮了
人家被你弄得好舒服
好爽啊
啊 忘了件大事 今天要交这个月的房租的
什么 你帮我交房租了
真的吗 谢谢你 真的
那么 掐掐你的奶头最为奖励吧
疼么 不疼么
把胳膊借给我
疼么
真的给我交房租了啊
也想掐我的 我就不用了 不要啊
我想说一件事 可是忘记了
想说什么来的 什么来着
想起来了
现在我们医院来来了一个高中生 就躺在你以前生病躺的那张床位
好像是因为社团活动受伤了 还长得挺帅呢
吃醋了 不用担心 你比他帅多了
我可是对你一见钟情哦
啊 说漏嘴了 这可是我第一次和你说哦 你一直都不知道吧
感觉怎么样
最近也开始按时按量吃饭了，干的好
咦 已经戴上我送你的礼物了么
真希望你能快点好啊
有什么事随时叫我哦
什么 自从得到这个礼物以后就兴奋得睡不着觉
我送你礼物只是希望你早点好起来
那个 你有女朋友么
我 我也是单身哦
不行 不能这样 会被其他患者听到的
那 就帮你解决一下吧
这么摸阴茎舒服么
这样服务可以吗
其实 我平时一直很喜欢你
舒服么
别摸得那么激烈 我会浪叫的
这样
阴茎好硬
喜欢被舔奶头吧 涨的好大呢
肯定积下很多精液 射出来吧
全射给我哦
好厉害
黏黏的好下流
我们最初的性交居然是帮你自慰诶
太粗糙太不浪漫了
一般不是应该先亲嘴 不 先牵手再亲嘴 这样的顺序不是么
哪有一上来就自慰的呢
怎么怎么 想让我亲亲他么
哎 真没办法 那就让我亲亲他吧
亲奶头可是我的必杀技呢 不知道吧
因为这是亲爱的你亲自传授我的呢
今天我们要做好吃的咖喱哦
胡萝卜要放两根么 一根就够了吧
你又不是很喜欢吃胡萝卜
从前都是不加胡萝卜的 对不对
因为你不喜欢胡萝卜和洋葱 所以从前都是不加的
今天特别做给你尝尝
哎 别捣乱
要不然你来试试
哎 你切得那么细啊
切的太小了吧
啊 不行 我也不喜欢吃胡萝卜
胡萝卜什么的最讨厌了
看看怎么样了 哦 还不错
把胡萝卜放进去
是不是该把火打开啊
帮帮我
哦 用拳头打么
啊 我不行啊
真的用拳头打么 很疼的啊
那 那你来嘛
这样啊 也没厉害到那里去嘛
下面是黄瓜
怎么了
讨厌 不要啊
讨厌讨厌 弄疼我了啊 别闹了
黄瓜就切成大块吧
好吃么 好吃么
好甜啊
我知道你最喜欢吃香肠了
那就把把香肠做成章鱼吧
你也要试试么
你也要学做章鱼么
想做章鱼就切十字刀
对 煎一下就变成章鱼啦
放太多油会变胖的
最近腰这有点肉了吧
没有么 太好了
要煎了哦
火有点小啊 帮我弄弄
香肠在锅里蹦的挺欢实嘛
配料也快煮好了
再煮一小会就可以放咖喱块了
对了 要放调料
啊 好好吃啊
你也来试试看
好像很好吃啊 试吃看看吧
来 张嘴 啊
啊 很热么 烫到了么
好吃 很好吃
把锅盖帮我打开
哈 发挥的不错 很好吃的样子嘛
那就让他们在这煮着吧
我们呢 就去洗澡吧 两人一起
把锅盖盖好
我们走吧
啊 真舒服啊
摩擦乳头 行么
这样好幸福啊 对吧
你舒服么
要是两人能一直这样就好了
亲爱的 从后面抱住我
好幸福啊
要是能做出好吃的咖喱就完美了
你又闹什么呢
哎 又勃起了