你今天射了吗
呵呵 不可以骗我哦
这是什么
护士装
想让我换这套衣服吧
好啦 满足你的心愿
我去换衣服
如何
穿起来像这样
看
护士来帮你诊断哦
呵呵 现在要诊断你的肉棒了
呵呵 你在等我对吧
你好像都射太快了
不要让我吓一跳呢
好 请给我肉棒
我要脱掉了喔
好硬喔 其实你的肉棒
我们慢慢来吧
我跟他一定很合吧
不要在意
我要用嘴巴帮你清干净
这样你比较容易进入状况
我用舌头帮你清干净
才清一下 怎么就硬了呢
我们从阴毛周围开始吧
边舔边吃
要正式来了哦
要再硬一点 干穴比较爽哦
感觉怎样
你看
像这样子 摸老二的周围
我们慢慢来吧
我先脱内裤哦
看好 然后打枪吧
有感觉了吗
用我穿过的那一面帮你打
如何
要再强一点吗
好棒喔
变得这么大
你好敏感哦
来一点刺激的吧
怎样
太强了吗
我们这样子打吧
我要帮你注射药药了哦
好了
我帮你按摩整个老二
涂上药之后 比较舒服了吗
爽吗
套弄龟头
你看 硬梆梆了吧
我要加速了喔
这样子打 你撑的了吗
我们来玩别的地方吧
忍住哦 不要太爽
上面也该脱了吧
奶头有感觉吗
老二变更大了哦
你的奶头也要很爽哦
我会再让你的老二更爽的
好好吃 肉棒好好吃
你要很爽知道吗
我现在在帮你治疗哦
这次我要两支手帮你治疗哦
我们再加一点药
有了这个 再刺激一点也没差别
好棒喔
你的肉棒 好热哦
怎样
想射了是不是
不可以喔
我温柔一点好了
高潮了吗
可以喔
你可以尽量摸
你要让我爽哦
可以吗
你可以让我很爽的
奶子好爽
超爽的
奶头超爽的
请让我舒服
我好兴奋哦
不要客气
请看我最诱人的地方
如何 感觉怎样
继续摸 不要客气
你技术超好的
人家超爽的
你放进来了
好爽
不行啦
会高潮啦
要去了
快 快点摸我
人家好滑喔
请注视着我的穴穴
超爽的
放深一点
人家的穴 好滑好湿
请尽量对付我
请给我你的老二
人家爽死了
好色哦你 都不停止
我这样吃你的老二  舒服吗
好硬 你的懦硬的
我会让你爽个够的
好像药进去喔
我可以把老二放进去吗
把你的老二放进来
看好了喔
要放进去了哦
超硬的啦
放进来了
如何
我的穴穴如何
要再动快一点吗
有够爽的
人家好爽
看呀 快看我的交合处
你看 整根都在里面哦
看得见吗 老二爽吗
好棒 人家超爽的
老二在里面 好爽
老二顶得超深的 好爽
你爽吗
我可以动吗
爽死我了
你呢 你的肉棒呢
好棒 爽 超爽
请你从后面看
你看得见你在干我的淫穴吗
你看 超级硬的
你的肉棒 实在太厉害了
再放进来吧
太正点了
爽翻人家了
你干得有够底的 超棒
顶得好深啊
好爽 爽死人家了
你要射很多出来哦
请给我你的老二
好棒哦 干进来了
好棒 这样顶得更深
好爽 好棒
要高潮了
会高潮的 要去了
快 再干死我
太棒了
人家爽死了
好棒 好爽
请让我爽翻天
超爽的
超爽的 好棒
爽 真的好爽
快射呀
我要你的精液
超爽的
爽我 射死我
给我好多你的精液
射出来了吗
如何
你有爽到吗
接着我们来别招吧
好了啦 你在干嘛
好浓喔
你射了很多呀
全部都是吗
你也射太多了吧
可是 我很开心哦
你这么兴奋呀
不够吗
想看吗
真拿你没办法
给你看
如何
这样子可以吗
看得见吗
人家好害羞哦
还想看吗
怎样呀
兴奋了吗
我们再一起爽吧
好吗