我和妹妹开始一起生活 过了一个月
我录取了东京的大学
妹妹也在东京上班
父母担心我一个人在东京生活
租金也比较贵
所以就一起住了
我回来了
好棒的房子哦
是吗
我想喝醉了
我一喝醉就好想做哦
其实...我也是
真的吗
这位是?
姊 你在啊
姊姊啊
没提过吗
我跟姊姊一起住的
初次见面 我是小爱
你好
姊妹长得很像哦
三胞胎嘛
三胞胎？
没什么 快来我房间吧
什么啊那个家伙
居然带男人回家 好可恶哦
早知道一个人住好了
喂 谁啊
东京？你现在在哪哦？
好快
住处好棒哦 东京果然不同嘛
小佳
我来了
什么你来了
姊姊一人住东京好过分哦
我自己住在乡下
所以我也来了 请多指教哦
肚子饿了 有吃的吗
哎...
就这样 我们三人都住在这了
哎 怎么会这样呢
小佳 已经早上了哦
你先找个工作吧 我去上学了
慢走
我走了
早安
几点了
惨了 上班要迟到了
来爱爱嘛
昨晚不是才做过吗
你不用上班吗
早上就翘班吧
这样好吗
不管啦
就用月经期请假吧
好坏哦
呵呵
但我得上班哦
拜托嘛
哈 已经这样了哦
早勃嘛
不是因为这个吧
等等
不嘛
等等 我真的要去工作啦
不要走 不要扫兴啦
今天就陪我吧
可以吗
不要啦
不行吗
要去公司了
不要去嘛
都变成这样了
这样就不要去上班了嘛
会变舒服...
不可以吧
不要上班了啦 脱下来
舒服吗
舒服
再让我舔
对 这样就好
也帮我舔舔好吗
很湿了嘛
当然哦
想只从内内外面舔哦
为什么 不要啦
好了啦
不要嘛 继续舔嘛
再让我舒服
脱下来吧
好棒哦 好爽的样子哦 真好
让小穴舒服
湿哒哒的
不要说出来嘛
舒服吗
好舒服
不行
不要 不要 丢了
去了吗
不行啦
好好吃
再舔嘛
好好帮我舔嘛
好舒服
去了
也让我舔你吧
又变硬了哦
舒服吗
想插入了
可以吧
难得今天休息
插入哦
比昨天还硬
插入了
好舒服哦
姊姊在没问题吗
没关系啦
不要管她啦
一早就好猛啊
做点害羞的事好吗
这样子
这个也脱掉了哦
怎么样
这样会害羞吧
会更爽哦
好厉害
插入了
感觉如何
好羞耻
好厉害哦
我在插着你哦
你好像女的体位哦
哪里学来的哦
不告诉你啦
前男友吗
换你让我爽
用正常位吧
好舒服
我的JJ够硬吗
好硬哦
因为是早上的关系吗
好厉害 好厉害
好深啊
摩擦感觉如何
扭来扭去的舒服吗
再来 再来
太有精神了
舒服吗
好舒服
抱着我的脚
这样吗
就是这样
好棒
顶到深处了
舒服吗
不行了 不行了
又丢了吗
谁让你这么强烈嘛
好舒服
舒服吗
好舒服哦
真的吗 好硬哦
吸吮的好厉害
很舒服嘛
可以看着吗
想看吗
我的癖好哦
插得好深啊
插得好深啊 好厉害啊 好厉害
喜欢肉棒吗
喜欢
好喜欢肉棒
舒服吗
好舒服哦
快射了哦
继续插 小穴好爽
小穴好爽 快射了
我也是 肉棒好棒
好爽哦 快丢了
不行了 去了
又要去了
丢了
丢了吗 一起丢吧
想让我射在哪
射脸上 射在脸上吧
会让你爽的
小穴要去了
去了 去了 去了
去了 不要 不要 不要
我也要射了
射给我 射给我
还有吗 还能射更多吗
今天陪我好吗
还能再射吗
不行了吗
好吧 今天陪你吧
真的吗
那再爱爱一次吧
今天我们一直爱爱吧
小穴快去了
姊姊好狡猾哦
我想要...肉棒...
想要...
她们还在做哦...
还是真的肉棒好...
她们还要搞几次啊
让我好兴奋哦
眼镜都湿掉了
我回来了
姊姊回来了啊