有在打枪吗
因为很湿 放进去超爽的
来 打枪 快打枪
想看 放进去的交合处吗
我有在动喔
我放在里面喔
我不会逃跑的
超爽的 好好用
我的阴蒂也很爽喔
怎样
我好湿好滑
讨厌啦 太滑跑掉了
好爽
超湿的
好棒
人家 变得好敏感喔
好爽
好敏感
我的阴蒂 在跳动
超棒的
有够湿的
你的老二有硬梆梆吗
不行 人家要高潮了
要高潮了哦 要去了
去了
好湿喔
我只是阴蒂而已就高潮了
我好敏感 要再爽一点吗
下次 再来玩玩具喔
我用这个好不好
用这个玩穴好爽呢
还会收缩一下
来用看看
看好
嗯 他在跳动呢
超爽的呀
再这样下去 我又会高潮了呢
不行
要去了
高潮了
被你看到我好害羞
你的老二还是很硬吗
想要再看吗
这次我们一起爽翻天吧
怎么这样爽
明明就第二次高潮了
应该又要再去一次了
超爽的
穴都不停的收缩
超爽
好热 骚穴都留淫汁出来了
快 快打抢 为了我打枪
对 一起去天堂
要爽哦 一起出发
射出来
要去了
人家很爽哦
老公 你要让我看你射多少呢
如何
看得见吗
你看 我在玩你的老二喔
这就是准备要干我的肉棒哦
怎样
爽吗
我会让你很爽的
呵呵 你在颤抖哦
快看
我帮你舔奶头
都硬了哦
舔奶头让你的肉棒很硬哦
爽吗
我会让你爽到的
玩龟头爽吗
我用两手帮你打
怎么啦
太爽了是吧
不可以啦 我还没摸个够
先玩龟头
已经湿了哦
我再让你更湿喔
沾上这个 让你的肉棒湿湿的
看
湿湿得很爽吧
好诱人的肉棒
蛋也要湿湿的
来呀 脚再打开一点
打开
看仔细哦
自己边打 边看我的示范
好棒哦
硬梆梆的
我帮你口交吧
要舔了喔
好好吃
你的老二 超好吃
怎么啦
想看奶子吗
给你看好啦
看好
看的见吗
你看 我们都有胸部哦
我用奶子帮你止痒
奶头好痒 好爽呢
你的呢 爽吗
摩擦奶头 懂吗
这样子用 你的肉棒很爽吧
超爽的
好棒
怎样
这边你也想看吗
好呀 给你看吧
看好
看得见吗
诱人的屁屁
有感觉了吗
摸吧 尽情的摸
看得见我的屁沟吗
看得见我最欠干的地方吗
快看 要爽喔
让老二硬梆梆
而且要好好的打你的枪哦
看得见我的穴吗
快看 不停的看
看我最情色的地方
我在帮你口交
龟头有够硬的
马眼 好多浮汁呢
我要吃耄二
你看 我再吃你的老二
我弯腰 看得更仔细对吧
肉棒有够硬的
来我让你的老二更爽 你躺好
脚抬起来
看得见蛋蛋呢
呵呵 我要舔你的蛋蛋
给我看
你刚刚不是也看到我的穴吗
这次换我看了
快看
我也看得见屁眼哦
想要我舔吗
好 我边打 边帮你玩老二
看得见吗
你的屁屁在紧缩喔
爽吗
舔这边很刺激哦
还在缩哦
口交也很爽吧
我也帮你舔蛋
我会用力舔这边的
快看嘿
舔蛋爽吗
这次我们换别的招吧
起来
你看 狗爬式
不可以躲哦
这个姿势很害羞吧
要我舔吗
好 我就帮你舔
怎样
这样舔爽吗
我会在帮你舔的
如何
肉棒和屁眼都很爽对吧
真好吃
不可以逃跑呢
我要和大肉棒说话
是爽到想逃跑吗
我会让你爽的
你看
你看 超湿的
怎样呀
你听声音 超淫荡的
我会像刚刚一样让你爽
不可以逃跑
你要射了是不是
过来这边
站着
我来帮你乳交吧
让老二湿湿滑滑
然后 乳交
你看 开始了
困为很湿 所以可以这样子
好诱人
一直的好硬 好棒
我的奶子很爽喔
呵呵 帮你来个老二马杀机
怎么样
爽吗
这样子 夹着爽吗
好棒
这样子套弄 超爽的
打枪 用力的打
我也很爽呢
来自己也试试看
是不是想要干骚穴呀
这样子打 超爽的
我再让你更爽了
爽死了
不可以逃跑喔
我会再让你爽的
不可以再逃跑了
我这样没办法讲话
你想射了是吧
好 我帮你
快 要射的快射出来
要让我看你射多少哦
快射喔
我会让你爽的
可以射哦
来 爽 快说爽
忍不佳就不要忍了
射出来没关系的
快 给我看你射多少
好棒喔
射超多的啦
不够吗
你自己没办法射这么多吧
很痒吗
我帮你弄干净
怎样呀
比你自己打 爽多了吧
我再让你爽一次好了