喂，你小子喝不喝啤酒
不喝啊 没出息的小子啊
啊 医生来了
我生病住院期间 我和小枫相遇了
她看起来就像白衣的天使 不 是白衣的女神
有点凶残的···女神
我以前说没说过 再背着我喝酒，就别怪我不客气
要是想快点好起来，就赶紧给我戒酒
··是是 对不起
你好，感觉怎么样
最近你好像总是剩饭啊 不好好吃饭的话怎么能治好病呢
好像还总是挑三拣四的 一定要好好吃饭啊
还有 这个给你 本来给病患送礼物被看见了也不好
不过 生日快乐
啊啊啊 对不起
这个有点凶残的女神，就是我的女朋友
早上好
睡得真香啊
在看什么呢
头发粘在脸上了么
还没看够啊
还没睡醒呢啊
睡得真熟啊
是啊 我也有点困呢
几点了 遭啦 闹钟停了
遭啦遭啦
怎么办 不快点的话上班来不及了啊
来 先刷牙
来
哎 怎么办 要迟到了 不过 牙还是得好好刷
喂 好好刷牙啊 这不是颗虫牙么 更要好好刷了
本来每天都要刷三分钟的 不过今天赶时间 就刷40秒吧~
来 面包也好了
来 没关系啊 不许挑食
来嘛 吃一口 什么 牙膏还沾着呢 没关系 快吃吧
好吃么 不好吃么 漱口没漱干净所以不好吃么
哎 将就将就吧 今天也没有果酱了 就着牙膏一起吃吧
我 我就不吃了 我都漱好口了 所以你就吃吧
好吃么 不好吃么
剩下不吃了 不吃早饭的话，一天都会没精神的哦
别闹了 不是说小弟弟没精神
干什么呢 快点做出们准备啊
怎么了
我换完衣服就得出门了 不抓紧的话会迟到的
好好好 我知道啦 帮帮你吧
一大早就性欲就这么高啊
想让我口交么？
结束了
我没时间了啊
不行 不能脱衣服 再这样的话 我可就不亲了
不是说不能脱了么 怎么不听话呢 我不亲了哦
好好吃啊
黑丝袜跑哪去了啊
有完没完啊
还这么硬啊
等一下嘛
舒服么
爽够了么 还不够
好 好 我继续还不行么
我去上班咱们就见不了面了
我想和你在一起嘛
你不想和我腻在一起么
要不然我今天翘班怎么样
嘿 不行 还是要上班的
我用脚怎么样 舒服么
好像和你在一起啊~
你也想就这样两人一起一整天吧
我也好想啊
想射了 快射到我脸上
出来好多啊
要迟到了啊 手术快赶不及了啊怎么办啊
我回来啦 还在床上滚来滚去呢
累死我了
今天到医院 差点就没赶上做手术 急死我了
结果麻醉师还趁机欺负我 说什么“再不快点做手术 麻醉的效用就快过了哦”
害得我赶紧做完手术 缝合伤口以后才发现居然多出了一条血管
不过这种事也不用大惊小怪啦 就像连接有线电视
不是怎么就多出一根线来 但是还能接收到信号之类的
真是的 我到底为什么一大早就要给你亲JJ啊
喂 在听么  喂 睡着了么 真不敢相信 快起来 赶快起来
喂 不是讲好了要回来做爱的么
喂 摸摸我的乳房 变得好热了
我想要啊 知不知道 快起来了
好好摸嘛 求求你了 这面也要摸
今天早上不是让你舒服了么
你也要让我爽啊
摸摸小穴 好好摸嘛 求求你了 看 是不是湿了
看 都已经好湿了 求求你了
哎~ 好像做爱啊
算了 我自己开始脱了哦
快看 我脱光光了哦
好舒服
喂 快起来啊 人家想要嘛
哼 我自慰还不行么
好厉害 里面都已经湿透了
真是的 我给你脱还不行么
帮你摸肉棒的话 你就不能装睡了吧
我来舔肉棒
喂 这样还不醒啊
不是说好了要和我做爱的嘛
用力摸啊 快来性交啊
快起来 果然是因为今天早上没把面包吃完吧 所以一天都不精神的
不过 肉棒有渐渐变大哦
真的在睡觉啊 真的在睡啊
好好抽插淫穴哦
明明在睡觉 睡梦中阴茎也能变大么
不理我 那我就自己玩弄肉棒了
这样看你还不醒
好爽啊
快起来啊 明明这么硬了为什么不醒呢
这样怎么样 很爽吧
阴茎很舒服吧
摩擦阴唇怎样
舒服吗
阴茎爽吗
我好舒服啊
快来啊
到底怎么样你才能做爱啊
舔淫穴？
快舔我的小穴
好爽啊
好爽 对那里 用力
龟头很爽吧
最喜欢你淫荡了
想摸乳房么
等我脱光给你看
舔舔我的乳头
阴茎准备插入咯
太舒服了 我要先高潮了