1
00:00:01,033 --> 00:00:05,404
请珍惜有限的资源

2
00:00:05,841 --> 00:00:08,882
这个公园在这几个月里面

3
00:00:10,405 --> 00:00:15,414
被扔了很多的卫生纸

4
00:00:15,816 --> 00:00:17,857
不是扔在纸篓里面

5
00:00:17,924 --> 00:00:20,225
而是任何的地方

6
00:00:22,254 --> 00:00:26,341
在学生之间也一直被传言

7
00:00:26,525 --> 00:00:28,001
大家也都很想证实

8
00:00:29,364 --> 00:00:33,139
学校也顺应着时代的潮流

9
00:00:34,293 --> 00:00:37,386
也为了教育学生们

10
00:00:37,919 --> 00:00:45,301
卫生纸使用的重要性 开了会议

11
00:00:45,711 --> 00:00:47,970
真岛

12
00:00:48,647 --> 00:00:51,400
山木

13
00:00:53,001 --> 00:00:55,721
佐藤

14
00:00:59,541 --> 00:01:02,702
上村

15
00:01:03,278 --> 00:01:06,306
上野

16
00:01:14,630 --> 00:01:20,036
在开始上课之前 我有话要对大家说

17
00:01:21,757 --> 00:01:23,782
要说什么啊

18
00:01:32,326 --> 00:01:34,367
安静点

19
00:01:35,253 --> 00:01:37,262
可以吗

20
00:01:37,653 --> 00:01:40,407
昨天楼道里也全是卫生纸

21
00:01:42,992 --> 00:01:45,637
学校不是垃圾场

22
00:01:46,438 --> 00:01:50,542
不可以随便扔卫生纸

23
00:01:51,343 --> 00:01:54,921
大家看到谁扔了

24
00:01:55,926 --> 00:01:59,968
一定要向老师报告 可以吗

25
00:02:00,143 --> 00:02:05,214
视而不管的人 和扔的人一样的罪过

26
00:02:06,849 --> 00:02:09,010
可以吗 是的

27
00:02:10,520 --> 00:02:13,456
那现在开始上课

28
00:02:18,445 --> 00:02:25,110
（心美老师的诱惑课程）

29
00:02:33,454 --> 00:02:35,721
教员们为中心

30
00:02:36,612 --> 00:02:40,316
对学生进行指导

31
00:02:42,451 --> 00:02:46,504
不知道是不是有效果了 
比之前的数量减少了

32
00:02:47,440 --> 00:02:47,482


33
00:02:49,792 --> 00:02:53,713
但是 现在捡到的

34
00:02:54,339 --> 00:02:58,518
全是腥臭味

35
00:02:58,960 --> 00:03:01,788
全是白色液体的精液

36
00:03:03,098 --> 00:03:07,677
地上现在扔的全是这样的东西

37
00:03:10,222 --> 00:03:13,600
那样的东西 只是扔掉就可以吗

38
00:03:16,689 --> 00:03:19,873
很为难

39
00:03:20,315 --> 00:03:22,701
我看着那个卫生纸 很兴奋

40
00:04:47,710 --> 00:04:50,472
好臭啊

41
00:05:09,251 --> 00:05:11,293
好兴奋了

42
00:05:11,693 --> 00:05:14,947
肉穴很湿了

43
00:05:21,303 --> 00:05:24,680
好恶心啊

44
00:05:25,757 --> 00:05:28,376
卫生纸的味道真好

45
00:05:31,446 --> 00:05:37,769
扔了这么多的卫生纸

46
00:05:38,878 --> 00:05:42,282
肉穴好兴奋啊

47
00:05:49,222 --> 00:05:51,383
好恶心的声音啊

48
00:05:58,056 --> 00:06:00,099
那里

49
00:06:12,912 --> 00:06:15,448
去了 去了

50
00:06:24,124 --> 00:06:26,084
再来 再来

51
00:06:40,966 --> 00:06:44,010
这个味道

52
00:06:45,144 --> 00:06:48,307
闻了变很奇怪了

53
00:06:49,432 --> 00:06:54,637
好棒 好棒的味道

54
00:07:07,567 --> 00:07:09,769
要去了

55
00:07:10,862 --> 00:07:13,198
去了

56
00:07:17,202 --> 00:07:22,007
真的好爽 好棒啊

57
00:07:32,810 --> 00:07:35,528
再来 再来

58
00:07:36,662 --> 00:07:39,081
再来啊

59
00:07:39,909 --> 00:07:42,309
好棒 要去了

60
00:07:42,029 --> 00:07:44,830
好棒 水水的

61
00:07:50,302 --> 00:07:51,944
去了 去了

62
00:08:21,199 --> 00:08:22,667
好爽啊

63
00:08:30,692 --> 00:08:33,669
去了 真的好爽啊

64
00:08:51,430 --> 00:08:53,739
去了 去了

65
00:09:11,157 --> 00:09:14,494
去了 好爽啊 

66
00:10:22,937 --> 00:10:25,381
不行 去了 

67
00:10:25,407 --> 00:10:27,448
去了 去了

68
00:10:42,114 --> 00:10:43,182
好爽啊

69
00:11:04,379 --> 00:11:09,417
我开始了寻找

70
00:11:09,467 --> 00:11:09,508


71
00:11:09,508 --> 00:11:12,253
扔掉这个卫生纸的当事人

72
00:11:15,715 --> 00:11:17,132
好脏啊	

73
00:11:21,813 --> 00:11:24,749
应该在这里

74
00:11:26,258 --> 00:11:27,142
折井 在吧 

75
00:11:43,042 --> 00:11:46,988
等等 又在做什么啊

76
00:11:47,613 --> 00:11:51,793
不要这样就打开啊

77
00:11:53,489 --> 00:11:56,531
你是犯人吗

78
00:11:57,272 --> 00:12:04,313
用卫生纸并且扔的到处都是的犯人

79
00:12:04,713 --> 00:12:07,433
我说了不是的

80
00:12:09,210 --> 00:12:13,081
那样就好

81
00:12:13,122 --> 00:12:16,325
我说了不是我

82
00:12:16,725 --> 00:12:22,397
我虽然手淫 但是不用卫生纸 
最后都是去的厕所

83
00:12:22,490 --> 00:12:25,651
说谎的话你知道吧 我没说谎

84
00:12:27,395 --> 00:12:30,882
要让我试验一下吗

85
00:12:31,410 --> 00:12:35,636
说什么 不行呢
果真是你吧

86
00:12:37,505 --> 00:12:39,507
不是我

87
00:12:41,333 --> 00:12:42,260
等等

88
00:12:42,727 --> 00:12:45,630
没事的 让我闻看看

89
00:12:53,705 --> 00:12:57,149
不尝一下的话不知道吧 在说什么啊

90
00:13:02,305 --> 00:13:04,182
等等 住手 

91
00:13:07,226 --> 00:13:10,388
停止不了

92
00:13:15,409 --> 00:13:20,656
那里好臭的

93
00:13:21,132 --> 00:13:25,444
真臭

94
00:13:31,317 --> 00:13:33,602
老师可以了吧 

95
00:13:35,480 --> 00:13:36,655
住手

96
00:13:39,593 --> 00:13:40,618
不可以吧

97
00:13:41,393 --> 00:13:44,372
那就证明一下你不是犯人 

98
00:13:47,349 --> 00:13:49,177
真的不是我 

99
00:13:49,668 --> 00:13:54,206
不是我 

100
00:13:56,167 --> 00:13:57,543
老师 老师 

101
00:13:57,610 --> 00:14:02,214
很糟糕呢 

102
00:14:02,774 --> 00:14:05,684
等等

103
00:14:06,085 --> 00:14:10,572
这里也好臭啊

104
00:14:17,779 --> 00:14:20,408
很臭哦

105
00:14:21,985 --> 00:14:24,661
好臭 住手

106
00:14:30,192 --> 00:14:32,778
那我可以舔吗 

107
00:14:45,950 --> 00:14:48,076
好棒

108
00:14:48,394 --> 00:14:51,772
舌头好长啊 

109
00:15:00,765 --> 00:15:02,834
让我尝看看

110
00:15:03,568 --> 00:15:06,721
好的

111
00:15:07,038 --> 00:15:10,282
老师 住手啊

112
00:15:11,884 --> 00:15:15,888
到这里面呢 

113
00:15:27,700 --> 00:15:30,519
老师 太深了 

114
00:15:31,320 --> 00:15:36,258
我不知道要到哪里好 

115
00:15:44,892 --> 00:15:47,069
不行 好爽啊 

116
00:15:50,498 --> 00:15:53,034
老师 真的好爽

117
00:16:08,943 --> 00:16:10,969
怎么了啊

118
00:16:11,137 --> 00:16:13,812
还是第一次

119
00:16:13,924 --> 00:16:16,975
很吃惊

120
00:16:21,112 --> 00:16:24,439
老师

121
00:16:28,761 --> 00:16:31,563
一直在发抖

122
00:16:35,526 --> 00:16:38,279
做什么啊

123
00:16:38,546 --> 00:16:40,455
好棒的身体

124
00:16:40,681 --> 00:16:44,860
用我的胸部确认一下

125
00:16:50,476 --> 00:16:52,850
老师

126
00:17:00,752 --> 00:17:03,062
直接可以吗

127
00:17:05,064 --> 00:17:06,932
是的 好棒

128
00:17:15,700 --> 00:17:17,235
好棒啊

129
00:17:22,881 --> 00:17:23,107
老师

130
00:17:24,642 --> 00:17:26,684
好软啊

131
00:17:29,755 --> 00:17:33,184
软吗 是的

132
00:17:36,366 --> 00:17:40,591
老师 为什么要做这样的事情

133
00:17:42,660 --> 00:17:49,375
要看看你是不是犯人

134
00:18:02,080 --> 00:18:04,123
真的好爽啊

135
00:18:05,791 --> 00:18:08,817
是你不好 抱歉

136
00:18:10,890 --> 00:18:13,358
喜欢这样吧

137
00:18:23,234 --> 00:18:26,078
这是什么啊 抱歉

138
00:19:11,791 --> 00:19:13,874
不行吗

139
00:19:19,948 --> 00:19:23,628
我再好好帮你舔

140
00:19:31,970 --> 00:19:34,011
好爽啊

141
00:19:38,217 --> 00:19:40,502
老师

142
00:19:40,953 --> 00:19:43,622
在做什么啊 

143
00:20:00,666 --> 00:20:02,999
好好地看看

144
00:20:24,930 --> 00:20:27,399
老师的肉穴 想要吗

145
00:20:29,334 --> 00:20:35,433
插进去了哦 好爽

146
00:20:48,446 --> 00:20:50,088
好爽啊

147
00:20:57,497 --> 00:20:59,564
爽吗

148
00:21:05,238 --> 00:21:07,505
好爽啊

149
00:21:12,803 --> 00:21:15,664
好棒啊

150
00:21:26,726 --> 00:21:28,019
好棒啊

151
00:21:32,460 --> 00:21:36,627
阴茎好爽啊

152
00:21:45,739 --> 00:21:49,173
抱歉 好紧张

153
00:22:03,629 --> 00:22:05,631
老师 老师  好爽

154
00:22:12,330 --> 00:22:14,172
去了 去了

155
00:22:26,318 --> 00:22:29,947
爽吗 好爽

156
00:22:38,756 --> 00:22:39,464
真好吃

157
00:22:42,226 --> 00:22:45,270
谢谢 老师

158
00:22:48,006 --> 00:22:50,034
好爽啊

159
00:22:50,742 --> 00:22:54,572
就是那里 老师

160
00:23:00,045 --> 00:23:02,219
去了

161
00:23:17,786 --> 00:23:19,664
真爽 好爽

162
00:23:39,217 --> 00:23:41,551
好棒啊

163
00:23:41,597 --> 00:23:45,623
老师 爽吗 好爽 

164
00:23:47,265 --> 00:23:50,602
老师的屁股好棒啊 

165
00:24:12,224 --> 00:24:15,252


166
00:24:43,748 --> 00:24:44,949
去了 去了

167
00:25:14,663 --> 00:25:16,797
不行 去了

168
00:25:18,182 --> 00:25:20,518
好爽啊

169
00:25:25,122 --> 00:25:28,726
去了 去了

170
00:25:39,177 --> 00:25:42,006
老师

171
00:25:42,447 --> 00:25:46,811
老师那样很爽吗

172
00:25:48,145 --> 00:25:52,283
为什么 很快就去了

173
00:25:53,218 --> 00:25:55,259
要去了吗

174
00:25:56,020 --> 00:25:56,153


175
00:26:06,339 --> 00:26:08,498
好棒啊

176
00:26:16,040 --> 00:26:18,366
去了 去了

177
00:26:38,596 --> 00:26:42,040
屁眼也亲一下

178
00:26:51,545 --> 00:26:54,745
真的好爽啊

179
00:27:02,861 --> 00:27:05,864
好爽啊

180
00:27:06,131 --> 00:27:09,093
再来

181
00:27:13,898 --> 00:27:17,809
好棒 好棒啊

182
00:27:22,948 --> 00:27:25,216
去了 去了
去了

183
00:27:46,972 --> 00:27:48,065
好爽

184
00:27:48,506 --> 00:27:51,443
真的好爽 去了

185
00:28:03,121 --> 00:28:04,682
想看肉穴

186
00:28:14,466 --> 00:28:17,911
水水的 

187
00:28:18,219 --> 00:28:22,099
好爽啊 

188
00:28:31,483 --> 00:28:33,527
去了 去了 

189
00:28:45,697 --> 00:28:47,725
插进来 

190
00:28:50,835 --> 00:28:52,730
好棒啊

191
00:29:52,097 --> 00:29:52,964
很爽吧

192
00:29:53,832 --> 00:29:57,702
想高潮吗 来啊

193
00:30:04,375 --> 00:30:06,377


194
00:30:05,804 --> 00:30:06,937
全射出来

195
00:30:06,978 --> 00:30:10,741
要射进去哪里 老师的嘴里

196
00:30:14,652 --> 00:30:21,593
全部射进去我的嘴里

197
00:30:28,666 --> 00:30:31,202
不行 不行
去了 去了

198
00:30:39,210 --> 00:30:41,038
好棒啊

199
00:30:41,479 --> 00:30:45,709
真的好硬啊

200
00:31:48,680 --> 00:31:51,816
好多啊

201
00:32:00,708 --> 00:32:03,053
这个味道好棒啊

202
00:32:17,091 --> 00:32:19,386
失礼了

203
00:32:21,121 --> 00:32:23,431
佐藤 坐下来

204
00:32:23,907 --> 00:32:25,509
抱歉 失礼了

205
00:32:29,754 --> 00:32:34,025
不要那么紧张

206
00:32:38,796 --> 00:32:41,866
我想你很清楚

207
00:32:42,483 --> 00:32:47,171
知道最近的卫生纸是谁扔的吧

208
00:32:48,131 --> 00:32:51,809
我觉得你知道的

209
00:32:53,837 --> 00:32:58,316
不知道 不是吧

210
00:32:58,892 --> 00:33:04,689
那我要让你张口了

211
00:33:20,113 --> 00:33:22,757
失礼了

212
00:33:28,562 --> 00:33:31,049
让我闻看看精液的味道

213
00:33:33,093 --> 00:33:39,240
不是我 大家都那样说

214
00:33:40,558 --> 00:33:44,738
但是闻了的话

215
00:33:44,922 --> 00:33:49,993
我很快就知道 

216
00:33:50,034 --> 00:33:54,331
抱歉 真的抱歉 

217
00:33:54,588 --> 00:33:59,377
让我检査一下吧

218
00:34:00,620 --> 00:34:04,141
真的很抱歉

219
00:34:04,515 --> 00:34:08,186
没关系的

220
00:34:11,280 --> 00:34:13,566
抱歉 对不起 

221
00:34:13,833 --> 00:34:19,356
让我闻看看精液的味道 

222
00:34:24,180 --> 00:34:26,313
手淫看看

223
00:34:30,902 --> 00:34:32,436
老师

224
00:34:33,453 --> 00:34:35,947
要怎么手淫呢 

225
00:34:39,684 --> 00:34:44,171
该不会你没手淫过吗 

226
00:34:45,239 --> 00:34:50,854
对不起 

227
00:34:51,429 --> 00:34:55,258
那老师教你

228
00:35:03,200 --> 00:35:06,177
老师 抱歉

229
00:35:07,311 --> 00:35:10,874
没事的

230
00:35:20,725 --> 00:35:23,020
老师 安心吧

231
00:35:32,937 --> 00:35:35,473
老师

232
00:35:35,515 --> 00:35:39,160
抱歉

233
00:35:46,309 --> 00:35:48,461
这里

234
00:35:54,158 --> 00:35:56,694
对不起 

235
00:35:57,054 --> 00:35:59,580
为什么 

236
00:35:59,589 --> 00:36:03,543
不需要道歉 

237
00:36:14,395 --> 00:36:16,931
再让我看看

238
00:36:29,127 --> 00:36:31,888
可爱的反应 

239
00:36:32,330 --> 00:36:35,666
老师 抱歉

240
00:36:51,241 --> 00:36:54,352
阴茎很大了喔

241
00:36:54,928 --> 00:36:58,172
抱歉

242
00:37:02,176 --> 00:37:04,845
再近一点让我看看

243
00:37:05,071 --> 00:37:09,433
抱歉 老师

244
00:37:09,567 --> 00:37:13,171
自己来好好地抽送

245
00:37:19,936 --> 00:37:21,579
是的 是的

246
00:37:21,888 --> 00:37:25,316
抽送看看

247
00:37:32,206 --> 00:37:35,152
是的 慢慢地

248
00:37:35,685 --> 00:37:40,223
喜欢什么感觉 

249
00:37:40,306 --> 00:37:43,693
抱歉 没事的 继续 

250
00:37:44,268 --> 00:37:48,698
帮你摸蛋蛋 

251
00:37:56,681 --> 00:37:59,350
好软啊

252
00:38:11,963 --> 00:38:14,699
就这样抽送着

253
00:38:33,610 --> 00:38:37,255
用老师的口水 现在很黏了吧

254
00:39:04,298 --> 00:39:06,884
好棒的味道

255
00:39:24,194 --> 00:39:26,062
老师

256
00:39:27,198 --> 00:39:29,598
怎么了啊

257
00:39:40,343 --> 00:39:43,813
还在抽送吗

258
00:39:48,742 --> 00:39:50,487
继续抽送 老师

259
00:39:59,696 --> 00:40:01,514
可以继续抽送哦 

260
00:40:50,521 --> 00:40:52,682
真好吃 

261
00:41:02,158 --> 00:41:04,017
老师

262
00:41:04,284 --> 00:41:08,832
处男的阴茎真好吃

263
00:41:33,725 --> 00:41:35,766
老师 喜欢吗

264
00:41:36,300 --> 00:41:39,437
怎么样

265
00:41:39,837 --> 00:41:42,106
老师 要去了

266
00:41:42,322 --> 00:41:46,444
要去了吗 我知道的

267
00:41:55,246 --> 00:41:57,279
再来

268
00:42:00,858 --> 00:42:02,793
是的

269
00:42:06,556 --> 00:42:09,426
好棒啊

270
00:42:11,202 --> 00:42:13,630
取出来

271
00:42:14,071 --> 00:42:14,097


272
00:42:14,097 --> 00:42:17,808
全部射在老师的嘴里

273
00:42:18,142 --> 00:42:22,613
老师 好棒啊

274
00:42:28,447 --> 00:42:33,288
是的 再来 再来

275
00:42:51,668 --> 00:42:54,737
好棒啊 老师

276
00:42:58,541 --> 00:43:01,118
好棒啊

277
00:43:01,318 --> 00:43:05,482
老师 要去了

278
00:43:05,548 --> 00:43:08,809
要去了吗?好棒啊

279
00:43:31,908 --> 00:43:34,260
去了好多啊

280
00:43:34,301 --> 00:43:36,820
抱歉

281
00:43:46,723 --> 00:43:51,101
这样地方也是的 

282
00:44:30,274 --> 00:44:32,359
好棒 黏黏的 

283
00:44:46,184 --> 00:44:49,385
好棒啊

284
00:44:58,103 --> 00:45:02,654
还有这样的阴茎啊

285
00:45:18,138 --> 00:45:22,001
在家的学习怎么样啊 

286
00:45:24,528 --> 00:45:31,952
我离婚了 平时工作也很忙

287
00:45:32,578 --> 00:45:38,301
也没时间管他

288
00:45:39,410 --> 00:45:46,759
啊 要是可以请个家教学习的话 
升大学应该没问题

289
00:45:47,477 --> 00:45:50,270
是啊

290
00:45:50,454 --> 00:45:52,589
你这样说我就安心了

291
00:45:52,949 --> 00:45:55,835
我理解您的心情 

292
00:45:56,226 --> 00:46:00,723
但是请相信您的儿子 好的谢谢

293
00:46:02,725 --> 00:46:03,993
那就失礼了 注意安全

294
00:46:10,733 --> 00:46:12,376
对了 老师

295
00:46:16,288 --> 00:46:21,868
听说最近学校禁止学生用卫生纸

296
00:46:22,945 --> 00:46:25,748
我的儿子很为难

297
00:46:26,632 --> 00:46:34,948
为什么禁止呢
也不是禁止 就是要正确使用

298
00:46:35,882 --> 00:46:39,228
那是什么意思呢

299
00:46:39,803 --> 00:46:45,175
只是希望学生们可以遵守制度

300
00:46:45,968 --> 00:46:50,322
那老师不用卫生纸吧

301
00:46:55,545 --> 00:47:00,424
让学生忍耐 而老师自由地使用 
很奇怪啊 

302
00:47:01,167 --> 00:47:03,302
当然是的

303
00:47:03,343 --> 00:47:08,448
老师不用卫生纸啊 让我确认下

304
00:47:17,642 --> 00:47:19,176
等下

305
00:47:19,576 --> 00:47:23,663
这是老师的包吗 让我确认一下

306
00:47:26,076 --> 00:47:29,811
我只是确认一下

307
00:47:32,349 --> 00:47:34,390
只是看一下

308
00:47:35,769 --> 00:47:38,477
住手啊 

309
00:47:43,711 --> 00:47:45,895
这是什么啊

310
00:47:46,512 --> 00:47:50,340
全是使用完了的啊 

311
00:47:50,557 --> 00:47:56,739
你拿这些做什么

312
00:47:56,956 --> 00:48:00,784
想做什么啊

313
00:48:03,270 --> 00:48:05,972
不是 这个

314
00:48:06,516 --> 00:48:10,119
这个是什么啊 

315
00:48:17,676 --> 00:48:21,080
我理解的 

316
00:48:25,285 --> 00:48:27,326
老师

317
00:48:30,515 --> 00:48:32,449
老师 请住手 

318
00:48:32,519 --> 00:48:34,545
我是男人 

319
00:48:35,947 --> 00:48:38,514
知道要怎么做 

320
00:48:46,198 --> 00:48:48,758
请住手

321
00:48:49,360 --> 00:48:51,401
那些卫生纸是怎么回事啊 

322
00:49:05,816 --> 00:49:07,701
这里怎么样啊

323
00:49:07,977 --> 00:49:12,289
已经这样了啊

324
00:49:28,881 --> 00:49:30,883
老师 好棒啊

325
00:49:39,783 --> 00:49:41,744
恶心的表情

326
00:49:41,944 --> 00:49:44,747
胸部

327
00:49:47,700 --> 00:49:52,129
让我好好地看看

328
00:50:05,036 --> 00:50:07,169
张开双腿 

329
00:50:09,362 --> 00:50:10,614
张大一点

330
00:50:13,993 --> 00:50:19,732
为什么有恶心的味道啊

331
00:50:29,783 --> 00:50:37,862
没用卫生纸吧 
好棒的味道啊

332
00:50:32,986 --> 00:50:33,303


333
00:50:41,380 --> 00:50:43,406
忍不住了

334
00:51:53,917 --> 00:51:56,853
住手 什么啊

335
00:52:10,493 --> 00:52:12,018
去了

336
00:52:22,012 --> 00:52:24,697
要去了吗 

337
00:53:24,741 --> 00:53:26,877
好漂亮啊 

338
00:53:30,013 --> 00:53:31,924
让我确认下 

339
00:53:54,213 --> 00:53:55,998
这是什么啊

340
00:54:23,483 --> 00:54:24,467
老师

341
00:54:24,550 --> 00:54:27,446
也让我确认一下里面 

342
00:54:33,359 --> 00:54:35,011
但是

343
00:54:35,679 --> 00:54:38,481
已经很湿了呢

344
00:55:29,842 --> 00:55:31,293
很湿了呢

345
00:55:36,158 --> 00:55:39,168
不行 是这样吗

346
00:55:41,679 --> 00:55:43,388
要去了 

347
00:55:51,514 --> 00:55:52,555
去了 去了 

348
00:56:11,267 --> 00:56:12,308
老师

349
00:56:14,644 --> 00:56:16,221
这究竟是什么啊 

350
00:56:22,279 --> 00:56:24,680
我也很为难的 

351
00:56:33,396 --> 00:56:35,224
好恶心啊 

352
00:57:11,970 --> 00:57:14,012
好棒啊

353
00:57:27,984 --> 00:57:29,761
好棒啊 老师

354
00:57:46,311 --> 00:57:48,163
好爽啊

355
00:58:10,043 --> 00:58:11,253
老师

356
00:58:19,396 --> 00:58:20,770
不可以的

357
00:58:24,466 --> 00:58:26,242
老师

358
00:58:30,315 --> 00:58:32,408
都这么大了

359
00:58:34,184 --> 00:58:38,881
可以闻看看吗 是的

360
00:58:46,488 --> 00:58:48,281
怎么样啊

361
00:58:49,443 --> 00:58:51,668
有点臭 

362
00:58:52,001 --> 00:58:54,027
不喜欢吗 

363
00:59:00,477 --> 00:59:04,564
超级喜欢 

364
00:59:08,618 --> 00:59:11,554
老师 

365
00:59:15,117 --> 00:59:17,243
我要加油了

366
01:00:49,478 --> 01:00:50,679
老师

367
01:00:57,927 --> 01:01:00,556
老师 我忍不住了 

368
01:01:33,789 --> 01:01:35,965
老师 这里

369
01:01:39,035 --> 01:01:39,919
去了

370
01:01:47,070 --> 01:01:48,553
老师

371
01:01:49,087 --> 01:01:51,848
好爽啊

372
01:02:02,551 --> 01:02:04,953
去了 去了

373
01:02:23,839 --> 01:02:27,417
很喜欢吧 那么水水的了

374
01:02:27,950 --> 01:02:33,756
老师 转过去 我从后面插进去

375
01:02:52,108 --> 01:02:54,403
去了 去了

376
01:03:04,814 --> 01:03:06,148
去了 去了

377
01:03:14,356 --> 01:03:15,357
去了 去了

378
01:03:28,211 --> 01:03:30,680
怎么样 老师

379
01:03:31,109 --> 01:03:34,150
好棒 很爽吗

380
01:03:34,509 --> 01:03:38,797
好恶心 老师

381
01:04:03,264 --> 01:04:05,490
好棒啊

382
01:04:24,000 --> 01:04:26,361
好棒 老师 好棒啊 

383
01:04:30,942 --> 01:04:33,009
这样吗 

384
01:04:35,146 --> 01:04:38,080
这样？

385
01:04:51,256 --> 01:04:54,790
不行 不行 去了

386
01:04:56,057 --> 01:04:58,234
来这边 这边

387
01:05:34,337 --> 01:05:39,050
里面好硬啊
好久没这样了 好爽

388
01:05:46,308 --> 01:05:49,377
不行 不行
老师那样摸我的乳头

389
01:05:50,312 --> 01:05:54,891
好兴奋啊

390
01:06:16,304 --> 01:06:18,707
去了 去了

391
01:06:20,008 --> 01:06:21,610
是这样吗 老师

392
01:06:24,655 --> 01:06:25,922
去了 去了 

393
01:06:26,882 --> 01:06:28,550
好爽啊 

394
01:06:30,261 --> 01:06:32,354
是这里吗

395
01:06:40,336 --> 01:06:42,271
去了 去了 

396
01:06:44,807 --> 01:06:47,076
去了

397
01:07:00,423 --> 01:07:02,374
好棒啊

398
01:07:15,130 --> 01:07:18,174
好棒啊 老师

399
01:07:29,253 --> 01:07:32,295
好恶心啊

400
01:07:46,110 --> 01:07:48,563
好紧啊

401
01:07:49,180 --> 01:07:51,716
去了

402
01:07:54,569 --> 01:07:56,562
好棒啊

403
01:08:35,184 --> 01:08:36,252
好棒啊

404
01:08:36,852 --> 01:08:41,006
插进去了吗 去了 

405
01:08:54,403 --> 01:08:56,364
去了 去了 

406
01:09:05,148 --> 01:09:08,842
可以插进去了吗 

407
01:09:11,754 --> 01:09:16,225
好棒啊 

408
01:09:16,826 --> 01:09:19,187
去了 去了 

409
01:09:33,951 --> 01:09:35,419
好棒啊

410
01:09:35,460 --> 01:09:39,406
老师真的好爽

411
01:09:39,782 --> 01:09:43,919
老师的肉穴

412
01:09:43,945 --> 01:09:44,986
很爽吗

413
01:09:46,748 --> 01:09:49,125
好棒啊 

414
01:09:49,325 --> 01:09:51,994
那里好爽啊 

415
01:10:12,014 --> 01:10:13,949
去了 去了

416
01:10:17,980 --> 01:10:20,088
我也要去了

417
01:10:28,632 --> 01:10:30,191
去了 去了

418
01:10:30,432 --> 01:10:33,461
老师 不可以的
不要 去了

419
01:10:48,476 --> 01:10:50,386
好棒啊

420
01:10:50,411 --> 01:10:52,871
射了好多啊


