姐姐
你还好吗？肚子痛吗？
没事，我等一下就过来。
好的。
你没事吧？
没事。。。
我知道这样不行。
我会担心的。
是吗
我上厕所多啦
对啊
好渴
我喜欢上女友的姐姐。
我和女友姐姐的秘密关系
我遇到女友的姐姐是上周的事。。
站住！
还没讲完！
你很烦，不是讲完了？！
你给我说清楚嘛
真烦
没什么原因，我就是想分手。
你谁啊？！
什么事
我是小光的朋友，你好
我和她有约好了，但她没出现
她叫我来家里
我有点不知道地方
好像时间不太对。。抱歉
‘你说什么’‘没有啦’
那个，，要冰一下不然会有疤痕的
最好要冰
我回来了
姐姐
怎么了
你，长得不像你姐姐
什么，怎么说这个？
我姐真的是长的。。
你想说她长得比较可爱？
‘喂，有在听吗’‘什么’
我说。。
我去厕所了
得走了
有在听吗？
有啊
‘要去哪’‘厕所啊’
讨厌，有在听吗
‘恩。。打扰了’‘欢迎’
你好吗
等一下
还你，谢谢，没有疤痕
是吗，那太好了
对了，还有一个
我们家隔音不好，爱爱的时候小声点哦
不要让小光看到，她会吃醋的
不要让她看到。
怎么了
你还好吗？肚子痛吗？
没事，等一下就过来
知道了
这样不行
你好美
胀得好大呀
想做爱吗
让我帮你打出来吧
我会让你舒服的
舒服吗
吻我。。
受不了了
要忍住
再快点
这样行吧
忍不住了
受不了了
忍住
请放松吧
你真厉害
要射了
要射了吗？
好爽！
可以射到我嘴边！！
射了！！！
好舒服
别让小光妹妹知道
今天有帮你爽到吧，，有机会下次再玩。。
喂，你最近都怪怪的
是吗
没错啦
我姐姐男友来的时候
也会有声音
因为隔音不好
以后去你家好了
因为我妈在啦，不行
‘在你家就好’‘不要’
我去便利商店，你要买什么？
‘我也要去’不要，我买给你，你要什么
‘巧克力’‘等我’
我等一下就回来
还要薯片
请进。。
‘你好’‘你好’
你怎么来了？
我妹呢
她在房间
很坏也
会被她听到的
想干嘛
来看我的？
还拿着鞋，是骗她的
是想这个吧。。
我说的没错吧
柚木姐，，
硬了？
怎么了？
那个、、上次你说会有下次的。。
哦，有吗？
想要玩儿你。。
今天。。你有准备吗
准备??
对呀。。
要这样？
上瘾了？
嗯、、
好舒服
什么
好、舒、服
舒服吧？
想怎样
想，，
这样吗
‘想。。’‘什么’
想要你
这样行吗
嗯，就要这样
你真性急、、
我也帮你松开吧
衬衣也是
这样行吗
你好坏，想吸里面、、？
这就是你想要的啊
用力吸吧
这里要舔吗
这里你也想要、、
变得好大啊
可以舔了，先撕开。。
真性感、
来看吧
我这里好湿啊
‘可以舔了吗’‘舔吧’
味道闻着真诱人
是吗，尝尝..
开始吧
请快点...
怎么样，比小光的味道好吧
姐姐在自慰吗
不可以出声哦
换我了
来吧
让我来舒服你吧
忍很久了吧
来摸吧
我来给你摸吧
小心她听到
我帮你可以，但你不可以出声
好大
不可以被她听到
不可以
这样就能帮你小声了
快了吗
我帮你
好吃
舒服吗，换我用嘴了
太舒服了
受不了了
舒服吗
还不行
怎样啊
‘我想插’‘不行’
要受不了了
还是不行
我想插你
只可以玩
求你了
知道你受不了了
忍住
快好了
要射了！
不行
我要......
你要射了吗
我在上面
会让你舒服的
想插进来吗
这样看得清楚吧
你常常只有想着这些
我只有这样才能让你满意吧
你不是骗妹妹去便利商店了吗？结果在我这舒服快活
不可以出声啊
出声就不给你舒服
我这样快一点，看你怎么忍
你看我们好舒服
你全都插进我身体里了
很好
再来
小声
我再快点...
你看你还是挺厉害的嘛
换侧面行吗
让你爽到了吗
舒服吗，摸我胸...
后面呢，来吧
你真销魂
真的舒服？
真兴奋！再来！可以再爽一次
真的好舒服
忍住
你太销魂了...
我站墙边让小弟从后面上我吧...
来吧...
真兴奋
小弟真厉害
不可以出声被你妹妹听到
这样...小弟帮我堵住
让你姐快不行了...
再插我，用力
对，就这样，用力
太爽了
再插我，用力
太舒服了
再插
用力
舒服
再插，用力！
小弟真厉害
姐快不行了
爽！
姐不行了
让我高潮吧
我湿得太厉害了
要高潮了！
让我们......
一起来吧！！
我要高潮了！！！
小弟再用点力...
你要来了吗？
求你了！！！
射我的脸！！！！
全都射哈！！！！！
不许你留一点......
小弟射得不够多哈
明天再来哦