有没有认真打呢
不知道这边的老二如何
我可以看这根老二吗
我要看了哦
这只老二好像比你还爽呢
你也快点把老二打硬呀
来给你看不同的
硬梆梆的哦
这么兴奋呀
看好 我们怎么亲喔
它超兴奋哦
想看不同地区吗
你看 它害我的奶头都硬了
很软吧 是不是很爽呢
放进去里面 会更亢奋的
再让你看一个更厉害的地方
想看吗
给你看我的穴穴
过来这边
尽量看
你看 这是我的屁屁
中间这边的是骚穴
你可以再靠近一点看
你看 你害我好湿
手指 好爽
我哪里都不能逃了
快看他怎么用手指抠我的穴穴
超爽的
人家会高潮的
有顺序的干我
超爽的
不要看了
被你看到 我被干 我会不好意思的
不行 不可以
要去了
讨厌啦
好害羞
都被你看光了
这次 请你看里面
如何
看得见我的穴吧
阴蒂知道吗
再放进来
我’的穴超滑的呢
你抠上面一点
快抠 抠我的敏感带
超爽的
你兴奋了吧
硬梆梆了吗
想要别的招数吗
再用古头舔我
再来
吸允我
超[爽的
不行 快要高潮了 要去了
要去了
我再一次高潮了
不要离开我哦
要看我做爱 边打手枪哦
老二好硬 好大
要看老二怎么干我的穴哦
好硬
好想被干
你也想看我被干嘛
不行
你不够硬的话 就不行
用力吧
爽到了吗
你的有比它硬吗
我帮你口交
看仔细喔
看的见吗
在里面了喔
干到底了哦
超爽的
你看老二正干我了
你过来拍一近一点
看得见吗
你知道肉棒在干嘛吗
我会让你看个够的
这样子你可以看得更清楚
看得见吗
快看呀
我在打炮哦
看多一点
看我做爱
边看我被干 边打手枪 快点
你看 它在干我了 有看到吗
在干我哦
边干边摸阴蒂 会超爽的
快 快看
看那个交合处 很棒的
要高潮的
快看
要去了 快看
还没结束 所以不可以高潮
你看 狗爬式
这样子被干 超爽的
穴穴超爽的啦
爽死我了
会高潮的
超棒的
你也要这么爽哦
我真的受不了了
干进来了
怎么又想高潮了
干用力一点
超爽的
大肉棒
它 不停的在干我
干得深 干得爽啦
你懂那种干上瘾的感觉吗
硬成这样
真的好爽 顶得很深
超爽
又要高潮了
要去了 要去了
好爽
超爽的
如何
你看 都是我的精华呢
给我看他可以多硬
超棒的
你也射很多给我 快一点
射在我脸上
快射
全部喷在我脸上
快 喷在我脸上
射超多的
我好兴奋呢
如何
兴奋了吗
他刚刚有在旁边看 爽死了
不过 我想要更爽
一起来玩
来看 女生的那边
你也要让我看你的
你也都脱掉
给我看肉棒
靠近一点看胸部
边看我的内裤 边打枪
看得见吗
看呀
我又开始有感觉了
看得见吗
内裤夹的这么紧 好爽 有摩到吗
我湿了哦
你 知道什么湿了吗
你来帮我 快一点
我也开始兴奋了
不行了
我想吃老二
我可以舔这个吗
我边舔 你边打枪哦
嗯 你想看穴是吧
给我脱内裤
脱掉了
看得见我的穴吗
呵呵 我把这个当作是你的老二
好硬的老二
开始骚了
怎么这么美味
口交如何
我在舔你的内裤呢
人家的小穴湿了
爽吗
超爽的
我们一起欢爽好吗
我放假沤去好不好呀
看好
我要慢慢得放进去哦
看仔细了
你看 放进来了
嗯嗯 好爽
我再放进去一点
超爽的呀