超豪华自慰服务
好看吗
人家准备好了 你准备好了吗
你想看还是你想做都可以哦
来啊 快过来啊
快过来这边
用你的肉棒对付我
你想要怎样呢
快教我怎么做爱呀
过来呀
不管是谁 快过来
我们一起高潮吧
你知道我在说什么吧
没有爽到 不准回家哦
想怎样都可以
让我看你最厉害的东西
硬了吗
让你一次爽个够
你喜欢什么类型的呢
喜欢口交吗
不知道吗
虽然有点害羞可是我脱就是了
喜欢的地方用老二比给我看
讨厌啦 你还真的一直看啊
好 那我再让你看更棒的
我的奶
你可以再靠近一点看
超软的哦
你知道怎样使用它比较爽严吗
打炮
那我下面也不穿了
奶跟穴想看哪里昵
我转过身给你看
你不知道怎么解开胸罩吗
真拿你没办法
脱掉啦
想看奶吗
这是我的奶哦
接下来我看你全身看喔
如何 我的屁股
看起来很诱人 对吧
好啦 给你看好了
好 先等一下
接下来想看哪里呢
嘴唇？
舌头要冉伸出来一点吗
兴奋了吗
我的胸部很敏哦
奶头 全部都很敏感呢
好棒 感觉来了
我的胸部 好兴奋哦
你不要一直看我腋下啦
好害羞喔
我都不知道怎么办了
我们去那边 就是那边呀
这边
你知道是哪里吗 就是淫穴呀
我给你看我的美丽穴穴哦
你知道摸哪里最爽吗
就是穴穴呀
G点你知道吗
最软的地方 知道吗
你看 超软的呢
来呀 来做爱啦
想要再看多一点吗
好开心喔
你要从脚开始看喔
这边 为你而开呢
被你看到都湿了
你知道这边是对付你的武器吗
有没有 它在等你哦
人家好想高潮喔
看得见吗
看呀
你看这是穴穴哦
你看我的阴蒂阴唇
看呀 阴蒂是粉红色的呢
很美的粉红色呢
你看 颜色超正的呀
想从屁股那边看吗
不要啦 你还真的看
用看不够爽 对吧
我这样你什么都看不到对吗
打开看得到吗
看到了吗
讨厌啦 一直看人家的屁屁
从这边看 有没有比较特别呢
好害羞
讨厌啦 你还看人家的屁股
讨厌
还看
你对它 有兴趣吗
好害羞喔
这个姿势怎样呢
想要进去吗
好想被干呢
人家忍不住了
再兴奋一点呀
对 快搓你的老二
可以 快点兴奋呀
我会给你看 淫穴的
快 快打你的手枪
对 快看
快射出来也可以喔
呀 好爽哦
好爽 真的好爽
干我也可以哦 快 强暴我
逃跑了哦
我的身体如何
你喜欢屁屁是吧
你最喜欢我身体的哪里呢
这次不只可以看
我会玩很多假鸥你看
我会玩得很爽的
不过在这之前呢 先用这个
你看
你的老二也像这样子对吧
这样子玩
边吃边干 边玩
会玩很多招
你的尺寸足跟他差不多吗
兴奋了吗
快呀 快打枪了
我会让你很爽的
你的肉棒变大了吗
变大了 要跟我说喔
我要脱了
看吧
接着来玩别招吧
腋下夹肉棒很爽呢
很爽对吧
我会认认真的帮你打的
你看 干很深哦
如何
是不是很爽
好 那我们来玩假阳具
我们来乳交
如何
我的胸部是不是很软呢
怎样
软吗
快 肉鸥我看吧
看放在胸部试试看
放进去 软软的胸部
好爽喔
奶头好爽
这边也是
奶头好硬喔
看得见吗
快 看我的奶头
你看很挺的奶头哦
真爽
太棒了
这样一直摩 超爽的
要不要射在胸部上呢
超爽的
用硬 帮我乳胶超爽
我集中一点 快过来
这次换放到屁股好不好呢
可以了哦
快 用得我好痒
太正点
我知道你很硬喔
换用这边 把我弄得痒痒的
你敢尝试干屁眼吗
来呀 快过来
你看
给你摸奶子
如何
很软吧
可以呀 过来玩
老二硬了吗
硬了给我看
因为我会让你很爽的
给我看你的硬梆梆老二
好棒哦
好大
我也会帮你乳交的
你看 老二在干我的腋下呢
超硬的啦
我们正在磨豆浆呢
如何
来 你躺着
好 我们来玩别的招
怎样 爽吗
你这样子用 我的穴好痒哦
你也很爽吧
我边帮你打
这样子 打爽吗
你也这样试试 很爽的
怎样
我有没有很会摇
这次会用屁股哦
你可以用老二帮我瘙痒哦
请让我的屁屁很兴奋
被你摸了之后我超爽的
好诱人喔
我的屁眼都开开合合的
你知道吗
我好害羞 但是好兴奋
被你看到我都不好意思了
快 让我爽
快 来玩磨豆浆
屁股好爽
来 我们来乳交
借我你的硬梆梆老二
好烫
人家奶头超爽的
快 来用我的胸部
这边也要
很爽哦
超爽的
你把我用得超爽的
快 射热热的精液在上面
快 射出来给我
快射 快啊
让我爽 快点
射出来没关系的
射呀 快射
超棒的
好热的精液
你射超多的呢
我帮你舔干净
真的有爽到
我们合作愉快
你不是还没干到穴吗
再等一下吧
我们来看它最性感的地方
来看大老二
你就兴奋了
来 自己打
看着
过来这边
靠近点看
给你看很多角度的骚穴
这是我给你设计的服务喔