你好像醒过来了呢
这是干什么  你又是什么人
老大叫我把你盯住
还叫我像这样用摄像机把一流搜查官的色态清楚的拍摄下来
开什么玩笑  香呢  香没事吧
不要这么凶吗
你还有闲心替伙伴操心啊
我给你一个建议
背叛搜查局  做我们的伙伴怎么样
那样的话  你和香都可以不用吃苦头了哦
不要逗我了
我不会让任何人指手画脚的
很遗憾呢
像你这样优秀的精英做普通的奴隶简直是暴殄天物啊
所以我才这样问你的
不管对我做了什么  我都不可能屈服于你们的
那么  我只好让你那倔强的性格转变为柔顺的性奴隶了
你做好觉悟了吧
你想要对我做什么
我来试一试吧
不要用你的脏手碰我
不要这样
我承认你是一个女人
我只要一会儿功夫就会让你堕落
做好觉悟吧
像你这样的杂碎能做到那种事情吗
很会说嘛  真会说
把腿分开
分开
我不可能会听你的吩咐吧
香怎么样都无所谓吗
分开  分开
你要是担心香的话就把腿分开
你怎么了  那是什么声音啊
刚才的气势上哪儿去了  说点什么吧
香呢
你刚才的气势上哪儿去了  有本事继续逞强啊
说啊  你刚才说什么来着
香在哪里
你不是不会屈服于我们吗
是啊                 很好
做  做这种事情也没用的
什么  你怎么了
区区这种事情
你说话不要说一半  区区这种事情怎么了
有什么东西流出来了哦
你说话就说完吗  刚才说什么来着
区区这种事情
说啊
我想说  区区这种事情我怎么可能会屈服
你真好意思说啊  有东西流出来了哦
有本事不要流出来啊
给我忍住啊
要高潮了吗  不要高潮啊
谁要高潮啊  区区这种东西
你怎么了  你怎么了
你发出了声音了哦  搜查官小姐  你发出声音了哦
你怎么了  要高潮了吗  不是不要高潮了
要高潮了吗
不要高潮  不要屈服
不要轻易的屈服嘛  要高潮也要忍住
不要逗我了  我怎么可能会屈服于你这种人
很好  我可以继续吗  搜查官小姐
你也差不多该放弃了吧
就是因为你那没用的搜查官同伴被抓住了  所以像你这样的搜查官才会被抓住哦
要高潮了吗  不要高潮啊
你也是个女人哦  说到底你也不过是个女人
不要高潮   不要高潮  不要高潮  不要高潮  不要高潮
不要高潮  不要高潮
是不是开始舒服了   是不是开始舒服了
一点也
一点也？  一点也什么啊
一点也什么啊
好紧啊
不可以  不可以  不可以   不可以   不可以啊
怎么了  怎么了  这样吗
还是这样啊
你怎么了
又流出来了哦   流出来了
喷出来啊  喷出来  喷出来  喷出来
很遗憾   很遗憾啊
挺起来  挺起来  挺起来 挺起来
挺起来
不要缩回去  不要缩回去
不可以  不可以  不要这样  不要  不要啊
流的停不下来啊
不可以   不可以  不可以  不要啊
又流出来了
你的小穴真的很下流呢
渐渐的插进去了呢
高潮吧 高潮吧  高潮吧  高潮吧 ...
还没有结束哦  还没结束哦  没结束
继续高潮吧  高潮吧
快点停下来  停下来啊
赶快向我道歉吧
说来听听啊  说来听听
说啊  对不起  对不起 对不起
对不起
对不起  说啊  说
说啊
果然很舒服  我已经忍不住了
说啊  说啊
太舒服了
请继续刺激我的小穴
不可以          请继续刺激我的小穴
说啊  说啊 说 快说
请继续刺激我的小穴
很好
我数十声你要高潮            不可以           12
34  不要高潮
不要高潮  不要高潮     求我啊  求我啊
快求我啊
请让我的小穴高潮              我听不到
我听不到
让我的小穴……               挺起来
挺起来  挺起来    把小穴挺起来  像母狗一样把小穴挺起来
再高一点
你的哪里想要啊   哪里想要啊
哪里想要                 小穴
把小穴再抬高一点
真是丢脸啊  丢脸啊
你堕落了呢
我数十声你再高潮哦   数十声你才能高潮
我数十声你再高潮   你知道了吗  知道了吗  知道吗
好的               很好
1234567              要高潮了
不要高潮               我重新数吗
挺起来  挺起来
56789  10   高潮吧
高潮吧   高潮吧  高潮吧
继续高潮吧
不要
取掉吧  不可以              继续高潮
不可以   不可以
继续高潮
好舒服   好舒服
真是丢脸啊
这次我好像有些失算了
没想到赔了夫人又折兵啊
木下搜查官到底遭遇了什么事情呢
我没有想到他们居然对她注射了媚药
由于他们对她不断的实施侵犯  导致她的精神有些错落
在我们营救她的时候  她终于爆发了
木下安香甚至还误杀了宫村香
她现在在哪里             已经关起来了
很好  就这样继续监视她  那个女人或许已经没用了
就是这里
你已经完蛋了呢
想必你要理解现在的情况也需要  很长的时间吧
不过  你现在只要知道快感就够了
好好的吃鸡巴就可以忘记一切
你听见了吗  你现在已经不再是搜查官了
这样高傲的一张脸  现在却沦落到和罪犯同流合污的境地啊
你的结局就是  成为不断的发情和别人交配的淫乱母狗啊
真让人受不了啊
你听到我们说话了吧
好好的服侍我们
忘记所有痛苦的事情吧
那样的话你就只剩下快感了
你怎么了   你怎么了
继续喊叫啊             继续啊             品尝快感吧
你现在就是只剩下这些的女人了
真让人受不了
不要乱动  还没有结束哦
是这里吧  你的这里很想要吧
把舌头伸出来
你要像母狗一样
真不错啊                我可以开始享用了吗
原来变成这样了啊
这里之前被罪犯们玩弄过很多次了吧
这种事情之前做过的吧
吃下去
尽情的疯狂吧
尽情的享受吧  你的小穴很想要吧
说句继续玩弄我的小穴吧
舒服吗  舒服吗    很舒服吧
小穴如何啊                 舒服吗
怎么样啊  听不到哦
怎么样啊  怎么样啊    说啊
不要用那种色眯眯的眼神看着我啊             说啊  说啊
说啊
把眼睛睁开  看着小穴
真不错啊            很舒服吧
舒服吗
小穴都变黑了呢
搜查官的菊花味道如何啊
好吧  我把这个插进去哦
很想要吧
想要这个在小穴里面不断的进进出出吧
就像这样               很舒服吧
连菊花都变黑了呢
很舒服吧   很舒服吧
好舒服                以前你一直瞧不起我们呢
你真是活该啊
木下搜查官  你要高潮了吗
好舒服
要高潮了吗  搜查官
你在说什么呢  哪里舒服啊
好舒服  舒服
你是不是要高潮了              好舒服
高潮了吗   高潮了吗
你也有今天啊  笨蛋
我又插进去了               好舒服
挺起来  自己挺起来
好舒服   好舒服
你想要这种玩具吗
想要
那我就给你
高潮的时候要说出来
高潮了
菊花很不错呢
让我也舒服一下吧
不要用牙齿咬哦
好舒服啊
你的这张嘴巴吃过不少鸡巴  然后让他们都射过了吧
味道还是不错的嘛
你想要这个吧
想要            自己放进去
想要              求我啊  求我啊
想要  给我吧  给我吧
好舒服啊
好舒服   好舒服
好舒服
高潮了
让我也爽一下
好舒服   好舒服
好舒服啊
你喜欢更激烈的吧
高兴吧  喊叫吧
尽情的开心吧  鸡巴很不错吧
继续吃鸡巴
把屁股对着我
把舌头伸出来   舌头伸出来    伸长一点
这样是吃不到的哦                 好舒服
想要吗                   想要
想要  想要
吃下去  母狗搜查官  吃下去啊
太棒了
我的鸡巴很不错吧            不错             不错吗
说给我鸡巴
鸡巴  鸡巴  鸡巴                 看着镜头说
鸡巴  鸡巴  鸡巴     给我鸡巴  给我鸡巴
小穴好舒服
高潮了  高潮了  高潮了啊
好舒服
真让人受不了啊
动起来  扭动屁股啊
好舒服  好舒服  好舒服
真不错啊
好棒  好棒    好舒服
好舒服
你之前很高傲嘛
把我们像动物一样对待过吧
你知道这种动物最脏的地方在哪里吗
去舔啊
说句好吃听听
真是受不了啊
仔细的舔                臭还是好吃啊
好吃
怎么样啊
把腰部扭动起来
好舒服
鸡巴插得我好舒服
插到小穴的最深处
还想要吧   还想要吧
好舒服  好舒服  好舒服
高潮了
在我的身上也扭动腰部吧  前辈
要好好的把鸡巴放在里面扭动哦
就这样              鸡巴  鸡巴
很想要吧                  想要
好舒服
好吃吗               好吃
这个女人很变态呢  还很淫乱
舒服吗   还想要吗
想要             那就扭动屁股
太棒了
好舒服                  好舒服  好舒服  好舒服啊
我也快要射了
好舒服  好舒服
想要  想要   想要鸡巴
不行了
好舒服啊
要射了
好舒服
帮我弄干净
好舒服  高潮了
鸡巴  鸡巴
继续吃
高潮了