秘密女搜查官-RIO
关于他们的详细资料
根据情报提供指出
被诱拐的女孩们都在那里
可是局长
那不是加藤在负责的案子吗
突然交给我来办可能不太好吧
加藤已经好几天没有消息了
上次报告情况后就失踪了
所以只好交给你来办了
他失踪估计与此案有关
是 我一定会全力以赴
这个犯罪组织的头头是他
最近好像已经回到了日本
据线人提供的消息此头目就藏在我市
去把他找出来吧
RIO警官请放心 我们会全力支援你的行动
别费心了
没有你们反而更好办事
失礼了
臭屁的女人
这样也好
反正没办好我们就可以把责任推到她身上
就让她去受处罚 我们就等着结果吧
让那女人自己去忙吧
真可惜啊
花费心思想来抓我们
现在却落在我们手里了吧
真是勇气可嘉
马上我就让你快活
老大
怎么了
看样子你是走运了喔
我们在警局的内线传来消息
你们派了个美女警官过来救你了
那这样就让你多活几天吧
你的小命就先留着
RIO 别来啊
怎么了 有什么问题吗
局长 我没有办法继续调查此案了
怎么了 现在全局里只有你才能办这个案子了
可是我只是个搜查官
不是正真办案警官
你想说什么啊
竟然敢违抗命令
不好意思
真是可惜
你能到这个地位是谁给你的提拔啊
我很感谢局长你
别会错意了
你是靠自己的实力
不是那样的
一般人是没有办法进来的
特别是像你这种高位的女搜查官
我只是顺便而已
反正我说的话 你也没在听
我为你做了那么多事你也没有放在心上
你的实力多少我是清楚的
但你有什么弱点我也知道得一清二楚
可是你却不肯面对自己的弱点
也不愿让我帮助你克服自己的弱点
今天就让我帮你克服掉自己的弱点吧
我来让你好好克服一下
首先我要让你知道你的弱点在哪里
RIO 你是没有办法离开我的
我可以给你你所想要的一切
没有那回事 我不是你说的那样
脱掉
舒服吗
腿张开
不要这样
舒服吧
乳房真不错
好棒 不愧是搜查官
真是局里最漂亮的女搜查官
舒服吗
怎么样 有感觉吗
没什么 没什么感觉
是吗 那我就继续哦
舒服吗
怎么样 感觉到了吗
没什么感觉
看起来不像没感觉啊
脱掉
全部脱掉
好棒的女搜查官身体
屁股抬高
怎么了
快点啊
怎么样 现在有没有感觉
有感觉吧
怎么样
是 没感觉
两根手指怎么样 我要用力加快速度了
全部脱掉
好棒的身体
把腿分开 踩到椅子上面
后仰点
看着我
怎么了 还没感觉吧
那我们继续直到有感觉
怎么样 有感觉就别忍了
里面好痒
继续
局长 不要了
不要了
怎么样
淫荡的女人 很有感觉了吧
过来
这感觉很好 很享受嘛
看看吧 感觉怎么样了
好厉害的
怎么样
感觉成这样真是不像话
吹吧
味道怎么样
用乳房来
快点
果然是很棒的女人
怎么样 吹啊 吹啊
给我吹 快吹
吹啊 快点
起来
继续
怎么样 是不是想要肉棒了
真奇怪 你不是没感觉吗
为什么湿了呢
舒服吗
快点回答我
继续
动屁股
怎么样
舒服吧 肉棒插得你很舒服吧
快动
舒服吗
好舒服
我要泄了
怎么样
抱住脖子
坐下来继续
舒服吧
是吧 RIO
怎么样
舒服得想高潮了吧
不行了 又要泄了
怎么样 又泄了吧
舒服吧 还没有完哦
小穴要插入了哦
插我啊
真是淫荡女人
不行了 受不了了
不要了
过来
到此为止吧
你是为了他吧
RIO
加藤
快点干掉他
别吵
你再抵抗 这个男人的下场你知道的
把枪丢出来
RIO 不要放下枪
别伤害他
不愧是女搜查官
把枪拿走
拿来吧
你没事吧
抱歉 让你也被他们抓了
安心吧 我们不会乱杀女人的 我们会玩弄她
在大家还没有爽够之前
首先从你开始玩吧
我们就玩吃鸡巴的小游戏哦
把这把枪当肉棒来舔吧
舔得好 表情淫荡你们今天都不用死
谁会做啊 你去死吧
你还搞不懂自己的处境吧
你的小命现在可是在我们的手里
把这家伙怎么都无所谓吗
我不会放过你们的
好可怕哦
快点舔啊
快点给我舔啊
不要
快点让我们看看女搜查官是怎么舔的
怎么样啊 快表演来看看
嘴巴不错嘛
这样是不是根本不舒服
舌头伸出来舔啊
怎么样 难道你不会吗
舌头伸出来舔
不错
继续 就是这样舔
怎么了 继续啊
说什么
我绝对不会放过你们的
你还搞不懂吗
继续
看样子 对你光这样是不够的喔
接着换加藤前辈的肉棒吧
住手
快吃 吃真的肉棒了
快吃
住手
快点
快吃
不要
不要啊
真的开始吃了
不要
继续 不吃就杀了他
继续 继续啊
什么不要 都硬了
我都兴奋了
不错 吃得不错
继续
一起来搞吧 把衣服脱掉
快点
怎么样
你们到底在干嘛 大庭广众之下就吃开了
真的呢
真的太不像话了
肉棒味道是不是要好些
继续
让加藤前辈看得更清楚些
就是这样
很开心吧
怎么样呢
继续吃 含深些
再吃啊
我绝对不会放过你们的
还搞不懂现在是什么状况吗
继续 继续啊
怎么样 很舒服吧
继续吃前辈的肉棒
舒服吧 想要吗
这肉棒很硬了喔
想要吗
肉棒舒服吗
好舒服
什么
再说一次
好舒服
他说很舒服喔 那你继续吃肉棒吧
舒服吧
搞什么
这家伙在这种情况下射这么多精液出来
你看 怎么样
来 舔干净
舔啊
真是太好了
真是辛苦了
你到底要坚持多久啊
把你知道的一切情况都说出来吧
否则后果不是你能承担得起的喔
赶快说出来吧 免得受皮肉之苦
就算杀了我也不会告诉你们这些人渣
既然这样子的话你对我们没什么用了
但是我会想办法让你说的
在此期间我的兄弟们可有得乐了
我绝对不会放过你们 有种就来个痛快的
等你逃走了已后再说狠话
别碰我
为什么啊
你这女人
怎么样
继续
怎么样 舒服吧
舒服吧 你也很兴奋吧
怎么样啊
我绝对不会放过你们的
你就只会说这句吗 还是淫叫来比较好听喔
好棒
让我看看
好痛
疼啊
干嘛啊
别乱动
怎么样啊
真厉害
放开我
说什么废话
怎么样
继续哦 淫穴已经开始有感觉了
你的菊花看起来很漂亮哦
应该还没有被玩弄过吧
不要
起来吧 继续拷问吧
你们等着瞧
什么啊
说啊 看你还敢放狠话不
不行
说啊
好厉害的小穴 喷了这么多水
舒服吗 想要了吧
还没完呢 更爽的在后面哦
我不会放过你们 我一定会杀了你们的
继续吧 别说那些没用的话了 让我们好好爽一爽吧
现在来吹大肉棒吧 吹大吹硬了才好拷问你
张嘴
怎么样
干嘛呢
吃深一点 要深喉的感觉
口交的感觉好棒
继续 吃啊
舌头伸出来啊
快点
你们等着瞧吧 你们这群人渣不得好死的
我照做总行了吧
那就快点吧
快点
快点 吹起来
这边继续
吃深点啊
干嘛啊 肉棒又掉出来了
吃这边吧
舌头伸出来啊
继续
快点
三根一起舔
舌头伸出来
好棒
继续 吹啊
我要插你淫穴了
来吹啊
好舒服
怎么样
叫出声来咯
张嘴 张开嘴
好棒
好舒服
怎么样 肉棒厉害吧
不要
不要啊
舒服吗
好舒服 不行了
怎么样
不要啊
不要
受不了了 不要啊 要泄了啊
小穴都水汪汪了啊
不要 根本就不舒服啊
不要 不要啊
不要
是不是又高潮了
我的肉棒干得你高潮了吧
不要 又要去了
不要啊
快吹
想要
什么
说什么
想要
想要什么
肉棒 好想要
好棒
舒服吗
说什么 听不到
我想要肉棒
要射了
舒服吗
还有哦
吹这根
快吹
快射了
快要射了
怎么样
好棒
让我高潮吧
求你
好舒服
射吧
不行了
要射了