我们的关系已经分不开了
没关系
今天不是会晚回来吗
因为这边
谢谢你来
要停吗
你不是很爱
你想要很刺激的吧
今天不会回来的
想停也可以
来脱
以前做爱的时候会用玩具
在哪边?
有藏起来吗
来找找看
找到了
这是常用的?
今天
用玩具
像对女友一样帮我
是吗
这...
快点
她要回来了
好舒服
爽
你也是这样帮她吗
再玩我
全部都要
要高潮了
好舒服
给我
怎么办
好舒服
好痛苦
爽
有我的味道啊
要让我爽
我还要
好低级
最近每天都见面
不行吗
会被发现啊
也许她发现了
我...
她可能回来了
她不可能会按铃的啦
等一下
太突然了吧
好热哦
我要上去
好久不见
你来干嘛
喂!
怎么这样啊
你还不错啊
今天家里没人?
你回去啦
怎么这么见外
你先回去吧
又没事
那我不会再来了
你不要这表情
是我的错
还是你最好
还是好美
忘不了你
别这样
很突然嘛
兴奋了
不要这么冷淡
是你先的
我晚上都睡不着
都是你
好爱你
脚打开
想要吧
可爱
想到你我就硬了
会有人回来的
没事
不管她
如何
我超硬
你要负责
怎样
再说
爱你
真坏
这样好吗
抬高点
拉开
很好
拉好
要让我很湿
就像之前一样
你说什么
像之前一样插我
要插哪边?
要插吗
插小穴
反正没人就说大声点
再插我
拜托  像以前一样
好多水
要高潮了
让我高潮
爽吧
你想要它吗
再来
好舒服
我想要它
来啊
想要吧
你闻啊
最爱我的肉棒啊
闻啊
来吹喇叭
很爱吹喇叭
好吃
可以抓
你真下流
很想要我插吗
好吃
你超厉害
我想要了
好啊
拜托
不要吗
真色
很想要啊
全部吗
拜托
给我
想要自由点啊
好下流
好深
这样呢
好舒服
很爱啊
再来
好深
好棒
全都插了
想高潮啊
想
好下流啊
受不了了
好下流
不要再分开了
开心吗
爱你
坐下脚打开
我看着
再听话
给我
打开
蛋蛋你喜欢啊
好舒服
爽