好像湿了
这是什么
我不知道
怎么了
你在说什么
舒服吗
不会
很舒服吧
老实说没关系啦
一点都不舒服
你该不会是处男吧
你在说什么
还有包皮
出不来喔
你在说什么 住手啦
你看
这是什么呢
你在干嘛 住手
不知道啦
在抖耶 很爽吧
不会
这么湿
不知道你在说什么
可以好好感受喔
好硬喔
舒服吗
不会
不舒服吗
是的
可以吹你的屌吗
怎么行
感觉很舒服吧
很爽吧
是的
你想对我做什么
很爽吧
是的 很爽 我刚才说谎了
一开始老实点就好了
因为太害羞了
说不出那种话
真的好湿喔
流很多喔
兴奋吗
原来如此
英文其实没想像中难
老师之前对不起
你跟其它老师果然不一样
没关系了 明天就要上场了吧
今天就到此为止
好好休息吧
不过觉得很不安
健二我之前也曾有
学生这样跟我说过
放心
多练习几次就会了
要有自信喔
别闹了
我说过不可以打扰我们吧
因为你们在念书
我无法一个人做爱啊
是喔
也是啦
也是啦 还是
我知道了
随时都可以念书吧
不过只有现在能做爱了
好想舔老师的胸部
我要舔乳头
我来摸摸看
我要舔了
把穴打开看看
老师好软喔
那继续念书吧
终于要上场了
昨晚我明白老师说的话了
因为我会为我自己努力
健二我会在家里
帮你加油喔
那我走了
加油哦
昨天我听健二说
我想成为摇滚乐手
我也想起来了
我之前也想成为摇滚乐手
因此我想以这身装扮
来替健二加油
你能了解吧 老师
因此我要代替健二跟你做爱
放轻松就好
舌头伸出来
伸出你的舌头
老师脱掉吧
舔蛋蛋
屁股翘高吧
我要干你了
干我
可以吗
老师太好了 我没考上
为什么呢
因为要是我考上了
就无法跟老师做爱了