夫人我只是
单纯的想被你爱
我不想成为你发泄性欲的工具
等一下夫人
会来人的
夫人
很舒服哦
我站不住了
夫人太厉害了
都湿了
夫人，舒服吗?
这之前的伤口......
手指 你想要吗?
想要吗
- 太棒了  - 好舒服
你看见了吗?
射出来吧
射出来
其实 你只是想让你丈夫爱你吧
丈夫啊
对不起
我只是想被你爱
哎?
你是谁?
对不起 擅自进来了
那我要报警咯
不要 你难道不知道吗?
知道什么?
啊 夫人 对不起
这是我公司的后辈
请原谅他吧
你也是 随便进别人家什么意思?
夫人 你这就不对了
明明是你诱惑我的
一旦上钩 就丢掉了
玩弄我的感情很开心吧?
我可是认真的
夫人 是你不对哦
是你让我这样的哦
你就负起责任吧
好了 快停下
别那么自私嘛
正好 后辈也在
- 我从前辈那听说了夫人的事情  - 想帮你一下
不是已经结束了吗?
我想像你丈夫那样
好好照顾后辈哦
住手
哦 对了 在你丈夫面前
实现你的愿望吧
求你了 住手
这不正是你希望的吗?
不是 住手啊
来吧
真是诱人啊
求你了 停下
想让你丈夫看吧
夫人，把腿打开
这里吗?
很舒服吧
不是这样的
太棒了
你丈夫在看哦
快停下
让我再看看
要进去了
你不是讨厌吧
手指进去了
我也能插进去吗?
不行，快停下
我会让你舒服的
进去了
你不讨厌吧
夫人，你自己动哦
舒服吗?
夫人看这边
看见了吧
- 停下  - 对着他说舒服
说舒服
你不满足吧
好像很舒服
你丈夫在看着哦
明明背着他带别的男人来
丈夫满足不了你吗?
不道歉可以吗?
对着他说舒服
你不满足吧
快住手
快说啊
- 对不起  - 早说不就好了
你摸摸
你很高兴吧
让我舒服吧
说 "我在吃着别人的肉棒对不起"
好好说
我在吃着别人的肉棒 对不起
说 "一根不够对不起"
快说
一根不够对不起
想和你丈夫做吗?
好好舔
- 对不起  - 看着这边说
对不起
两个一起吧
- 再好好的道歉 - 丈夫，对不起
- 对不起  - 好了 我会让你更舒服的
把腿张开
- 向你丈夫道歉 - 对不起 请原谅我
夫人 你自己动吧
说啊
对不起 对不起
再说
对不起
对不起 对不起
你丈夫在看哦
对不起，请原谅我
再说下去
对不起 对不起
- 好好说 - 对不起 对不起
再插深一点
到这边来
换个姿势吧
不道歉可以吗?
- 啊? 不道歉可以吗? - 对不起 对不起
舒服了吧
不行 要去了
对不起 对不起
再说啊
怎么了?
这样舒服吧
对不起
丈夫请原谅我
不行 要去了
很舒服哦
丈夫 我对不起你
真的很对不起