来, 大家回到座位仔细听我讲
快, 在自己的位子上坐好
看, 你这哪叫坐好啊
你也把衣服给塞进去穿好
起立! 敬礼!
坐下
那么延续上礼拜进度, 从15页开始
请大家打开来看
本学年开始以来
学生的学习及生活态度变得异常的差
特别是
松岛老师的班级更严重
再不严加管教的话
实在很抱歉
我会好好严加指导的
恩
我认为
会被这么认为的原因呢?
发型, 服装
我想常常有人这么说
所以呢
我想把我校的学生制服全身化
好主意! 是要怎样的制服呢?
应该还不错吧!
- 一点也不好
- 我觉得很合适
这也是没办法啊
谁叫大家平常不遵守规定
以后就以这种制服上课咯
我先下班啦
枫老师
失野同学，怎么了?
有点事想和老师商量
发生什么事了吗?
其实是...那个
这件新制服的事
真是的...还在说这件事吗?
学校都已经决定了
这也是没办法的事不是吗?
不是的
不是这件事
我挺喜欢这件制服的
- 只是...
- 什么?
这个
裤子里面
怎么了吗?
没...
只是...肿了起来
肿了?
是的
肿起来
肿到一个不行
明天不能来学校了
没事的
老师...拜托你想办法
就算说想办法
没事的
可是...肿成这样...
虽然肿起来...要冷静一点...失野同学
老师
拜托你
就算你这么说
那要怎样才好?
用嘴帮我一下
那种事不行, 我办不到
- 可是
- 不行,不行,不行
肿成这样...消不下去啊
揉一揉就会消下去的, 好吗?
可以帮我吗?
不可以啦...不可以, 不可以
像这样帮我揉一下
就算帮你这样揉
- 再多摸几下
- 嗯... 我知道了
只有这一次哦
好厉害哦
肿的好大啊
像这样吗?
请多摸我一点
好像又更肿了的样子...对吧
在这个地方被别人看见就糟了
要快一点不可了
- 老师
- 嗯?
- 请快一点
- 我知道啦
这样应该会比较快一点吧
不过伸进去不太好弄
像这样?
像这样搓弄着看起来很不雅耶...
好肿啊
我再帮你多搓弄一下哦
像这样的话
变的湿湿滑滑的了
怎么样?
好厉害啊
舒服吗?
还没...再多搓一下...
还不太够
我知道啦
那...没关系...我帮你舔
变得肿的更厉害了
这样的话不射出来是不行的
那么就
出来了哟
肿成这样不多想办法不行了
- 老师
- 嗯?
快帮我想办法
嗯...交给我
好棒噢
好厉害...流了好多体液出来
才一点点而已
没关系的
好硬啊
很舒服吧
很舒服
再让你更舒服一点
枫老师
嗯?
- 非常舒服
- 爽吗?
我的龟头好爽啊
龟头吗?
满足了吗?
森同学
没事吧?
枫老师
没事的, 不用担心
只是跌倒而已
别让人担心了
因为穿这件制服的关系
不小心滑倒而已
嗯
- 啊...痛...好痛...头痛起来了
- 森同学...没事吧?
没事吧?
痛...啊...好痛
好痛...好痛
- 头痛吗?
- 好痛...好痛
鸡...小鸡鸡...好痛
- 不是头痛吗?
- 小鸡...小鸡鸡...是小鸡鸡
- 嗯
- 小鸡鸡...好痛哦...快
看起来没事啊
你骗人
怎么可能没事
看起来没事啊
骗人, 看清楚, 看仔细一点
老师快
没怎么样啊
老师...你摸摸看
哎?
拜托你...好痛...好痛哦...
摸一下,搓一下,好痛哦
- 拜托你
- 就一下下哦
安定下来了
这样可以吗?
这样吗?
啊...再摸确实一点
哎?
怎么样?
那里冷静下来了
老师...可以的话再近一点
嗯
再...更近一点
近一点
好远哦
老师好远哦
太近了
不会...我再靠老师近一点
老师...舔...舔它
啊...又...又痛起来了
又痛了...变得痛起来了
就一下下哦
如何?
不...不...不要停下来
多舔一点
老师...这里...
这里在痛
- 这里...这里
- 这里?
蛋蛋...蛋蛋在痛
拜托你了
那里...好舒服
这里?
用...用两只手
冷静多了
冷静下来了吗?
胸部让我看
- 老师
- 嗯?
亲亲
会听我的吧
老师...老师...不要离开
不要离开
舒服吗?
这里
- 这里...冷静多了
- 冷静了吗?
冷静了
已经不痛了?
虽然已经不痛了...可是又会痛
- 或许会痛
- 会痛?
再多一点...再多舔一下
老师
嗯?
好爽噢
舒服吗?
我也想舔老师的
嗯
老师再让我舔一点
要插咯
爽吗?
插进来
好棒啊
像这样?
好爽啊
好厉害啊
要去
要去了
要去...要去了
- 多插一下?
- 对
好爽
真的好爽
可以射吗?
忍不住了
好爽
老师...要射了
射吧
要射了
小鸡鸡...变的不会痛了吗?
臭小子
你们快住手
发生什么事了?
等等...欺负弱小的人最差劲了
没事吧?
- 这家伙穿别人的制服
- 让人火大
叫你脱都不脱其实很喜欢吧
- 就是说嘛
你有拿什么东西吗?
好吧! 既然你们这么想撕
那就撕我的
- 可以吗?
相反的, 不要再欺负他了
- 好! 好!
- 知道了
那大家就看着吧
可以看老师的耶
太随便了吧
- 真的可以撕吗?...真好可以撕耶
- 撕吧!
好棒啊
- 撕得破破烂烂的哦, 老师
- 没关系
这样好棒噢
撕得烂烂的好棒噢
好棒噢
烂烂的了, 老师
乱七八糟的了
接下来换我帮你们撕
哎! 可以吗?
- 可以吗?
老师, 看我的
都弹出来了
要我怎么做呢?
能不能帮我们舔一舔呢?
那摸一下吧
可以舔吗?
那帮我们舔吧
- 老师
- 好爽
老师, 好爽啊
老师
嗯?
舔我的龟头
看我这里
出来了
好爽啊
感觉如何?
感觉超爽的, 老师
老师, 快受不了了
老师
老师舔的好舒服
好爽
爽吗?
感觉超爽的, 老师
这样吗?
老师...我快受不了了
老师接着舔我的
老师, 好爽
这样好棒啊
好爽啊, 老师
让人快受不了
老师...已经...快要射了
好爽噢
老师
好棒噢
爽到我要射了
老师...换舔我的
好爽
好爽啊
老师...要射了
啊, 射了
我也受不了了
射上来
以后再也不要欺负别人了
满津同学
你在房间里做什么?
老师...其实...我的裤袜合不起来
哎呀, 怎么弄成这样?
刚刚想缝起来, 结果反而破掉了
老师可以帮我拔出来吗?
嗯, 我知道了
那你坐下来
麻烦你了
借我一下
好奇怪啊, 穿不进去
刚刚一直都滑掉
拉起来也不好穿进去
好像都没用...不容易穿啊
老师, 不好意思
该怎么办啊?
只好这样了
老师
变得越来越硬了
可以摸你屁股吗?
摸吧
老师
- 我乳头都立起来了
- 真的?
好舒服
舒服吗?
舒服
我又硬了
真的变硬了呢
来...脱掉
- 好丢脸哦
- 一点也不会的
也帮老师脱
我把它们撕开吧
老师
出来了哦
舒服吗?
好爽啊, 老师
- 老师, 我想帮你脱
- 想脱吗?
好软哦
裙子也脱掉
- 尽情的摸
- 好
舒服吗?
可以舔吗?
- 枫老师好爽噢
- 爽吗?
舒服吗?
舒服...老师
- 变得好硬了
- 硬了...老师
老师也脱好吗?
好爽噢
舒服吗?
脚碰到淫穴了, 老师
碰到了哟
让我看
老师的屁股摩擦着
好好摸我的胸部
- 那我可以摸这里吗?
- 给你摸
对...那里
好爽
好硬啊
接下来随你高兴弄
好爽
变得好湿了, 老师
可以舔老师这里吗?
舔吧
好舒服
怎么样?
感觉好棒
插进来吧
想插进来吗?
看着哦
好爽噢
进来了
等一下
里面好暖和
进去了
老师, 我要摸
- 我要摸
- 好啊,你摸
顶到底了
可以射吗?
- 嗯?... 多射一点
- 我可以射吗?
随你高兴弄好吗?
好爽
好厉害...插入的地方看的好清楚
有吗?
好爽啊
爽吗?
- 老师我快受不了了
- 射吧
- 可以站起来吗?
- 好
- 进去了, 老师
- 进去了
这样好棒
好爽
超爽的
- 这样可以吗? 老师
- 就是这样
- 对不起, 要射了
- 射出来吧
好棒啊
真高兴能和老师做
- 好棒噢
- 和老师正面做
- 要进去了
- 进来
- 枫老师爽吗?
- 好爽
- 爽吗?
老师可以射脸吗?
让我更爽一点
好爽
小弟弟冷静下来了吗?
你为什么不好好穿制服呢?
那种打扮太丢脸了
怎么可能穿
其他人都穿了啊
只剩下你了
这样的话
老师你可以那样穿吗?
如果你也那样穿的话
我就考虑看看
老师吗?
不行吗?
果然老师也觉得丢脸
我知道啦
老师也一样打扮的话
你也会穿裤袜吧
别光只是看
老师也穿了一样了哦
来...你也换上吧
快, 把这换上
可是这叫人怎么穿, 太丢脸了
没事的, 不会丢脸的
- 快
- 不要啊, 老师
放心
好吧...那老师帮你口交
这样你肯脱吗?
真的吗?
起来
脱掉
老师的嘴如何?
好爽
这个样子裤袜穿不进去吧
爽吗?
老师
老师不用手只有嘴帮你服务哦
好爽噢
让我再帮你多舔一点
爽吗?
很爽
老师...舔的好爽噢
要射了...要射了
- 松岛老师...正好
- 主任?
怎么了吗?
你班上的班长野志保
发生了不得了的事了
不得了的事?
不管了...快点过来
好
快
你看
野志保同学发生了什么事吗?
穿这裤袜不就成了不良少年吗?
这个...老师...大岛同学他
已经不想再认真
说以后要当不良少年
服心同体的政策失败了吗?
别这样志保同学
对了
主任
要放弃还太早
我们才刚建立新的规定
学生们还没那么快适应不是吗?
往后还要不断地深入
感化学生们才可以
松岛老师
你真是称职的好老师
居然如此为学生们着想
野志保同学变回认真的你吧
来...我们来相亲相爱吧
那就大家好好的相亲相爱吧
松岛老师
怎么做比较好呢?
那就来坦诚相见吧
好漂亮啊
互相爱抚吧
好棒的爱抚啊
让我好好见识一下
大家都躺下来
让我躺着
可以看清楚了
大家一起脱吧
老师都湿透了
裙子脱掉吧
老师一起来做很多色色的事吧
好利害...都这么湿了老师
尽量摸
- 好湿啊
- 尽管摸
老师
一直流出来
这是怎么回事?
大腿张开
让我舔鸡鸡
好爽啊
流了好多出来哦, 老师
老师请多舔一点
你想要被舔吧
- 很想
- 靠过来
请往前趴着
有够漂亮的
好舒服
- 好舒服
- 怎么了吗?
再这样下去要高潮了
要去了
- 很舒服吧
- 高潮了
我也要让你们舒服
如何? 舒服吗?
舒服
老师
我也要
好棒的嘴啊
舒服吗?
请用嘴彻底的舔
像这样吗?
好爽
好棒啊
舒服吗?
很爽
大家的一起来
好爽
我受不了了
可以再让大家更爽吗?
老师可以把屁股抬起来吗?
要插了
老师, 要进去咯
好爽
爽吗?
枫老师
- 好爽
- 爽吗?
我的也要
请帮我彻底的舔
好厉害
好爽
请一边舔我的
好棒噢
看得好清楚
好爽
手请向后面撑着
还好吧? 老师
舔我的
很舒服
舒服吗? 老师要高潮了吗?
快不行了
太爽了
要去了...要去了...高潮了
- 帮我放进去
- 好
- 好爽
- 好舒服
好爽
- 可以射吗?
- 好
请射出来吧
- 老师...换我
- 好
好爽啊
好爽噢, 好爽噢
好爽
要我射哪里好?
射在我嘴里
要射了
已经不需要制服了
地球上的人类诞生于
距今五百万年...
目前为止大家有没有问题?
-- 剧终 --