你性欲好高啊
我给你洗身上 别闹了
我帮你洗洗吧
阴茎这怎么弄呢
别闹了 先洗身上吧
不要这样嘛 别闹了
今天就用这个吧
好色啊 别闹了 说真的呢
那我不管了 你自己解决吧
快 好好洗洗 舒服么
味道好不好闻 最近新买的
腋下也好好洗洗 今天是第一次用呢
阴茎要自己洗哦
一直是这么洗弄的啊
好怪啊 不过谁让我喜欢你呢
好了 转过去 别闹了 阴茎等会再说
快转过去 好好站着
后背也要好好洗洗
好了 OK
怎么这样洗啊 好好帮我洗嘛
正经点帮我洗嘛
腋下就不用了 谢谢
好了 谢谢你
嗯 怎么了
怎么突然就要做爱了啊
哎 但是很舒服啦
用阴茎帮我洗么
第一次享受这样的服务呢
你舒服么
湿湿滑滑的 很爽
阴茎也好有精神呢 没问题么
想让我怎么服侍他呢
一起冲洗身体吧
洗完身体好滑啊
想怎么样
好厉害啊 一直这么大
还有东西粘在上面
那么 先帮你摸摸他吧
好厉害 今天也一样那么大
怎么了 想让我亲亲他么
这么摸还不满足么
好大啊 嘴里都装不下了
蛋蛋也要么
亲乳头也能感觉舒服么
我们回到浴缸里继续吧
阴茎好好吃啊
开始慢慢感到舒服了吧
怎么样 舒服么
很想给你乳交的
但得等我的乳房再大一点
哎 不行 不行啊
这样太勉强了啊
乳房再大一点就好了
乳交就到此为止啦
扣的好舒服
怎么了 你要干什么
讨厌 别把小穴分的那么开嘛
对 就是那 用力
牙都碰到我的小穴了
想要这样么
摩擦得舒服么
想让我怎么弄呢
好爽啊
我要放进去了哦
到我这来
阴茎放进来
你舒服么
我好舒服啊
用力插入我
舒服够了么
过来 过来嘛
嘴边都是你的精液 滑滑黏黏的
真舒服啊
和你在一起好幸福啊
好了 出去吧
辛苦了 松岛医生
香川医生啊 辛苦了
哦 对了 松岛医生 302病房的那个孩子状况怎么样
哦 他已经好得差不多了
哦 是吗 还有一件事 松岛医生
你这周末不值班吧 是啊
我朋友在台场办了一场LIVE 如果方便的话一起去么
啊 那天稍微有点不方便
那再下周末怎么样 也不行
那再再下周呢
那天也已经排满事情了
啊 哈哈哈 这样啊
那我今天就下班了 辛苦了
哎 难道我脸上写着“快来找我搭讪啊”么
可我医院里我本来想装冰山美人来着
到底哪写着“快来约我啊”呢
我可没想和亲爱的以外的人出去约会啊
算了 不管了
值夜班真寂寞啊
亲爱的这时候在干什么呢
要不然打电话问问他吧
可是都已经这时候 应该在睡觉了吧
恩 可是好想打给他说说话啊
可是我又不像让她把我想成一个啰嗦的女人
这么晚打的确是有点缠人了
可他是我男朋友啊 应该能体谅我的吧
啊 到底怎么办啊
还是算了吧
但是感觉今天他心情不错 打给他吧
打电话咯~
喂 darling么
睡觉了么 没睡么 太好了
呐 你能来我们医院陪我么
好寂寞 好想见你啊
求你了 来嘛 为什么不来么
来嘛 我好寂寞
不来医院看我就讨厌你了哦
来嘛 求求你了
不 就要你来嘛 亲爱的 来医院嘛
你要是不来的话当心我和别的男人好哦
出轨也没关系么 我可一个人玩了哦
来嘛 好想见你啊
我现在正一个人摸乳房呢
但很饥渴啊
开始脱衣服咯
我已经把乳房露出来了哦
你不来我就要用试管自慰咯
我正用试管挑逗奶头呢
算了 不来的话我就自己解决了
亲爱的 好想做爱啊
这时候有人强奸我也好啊
淫穴都湿透了
淫水流出来了
淫水好多，好黏啊
要高潮了 要去了
高潮了 好爽啊
亲爱的 我好想你啊
好高兴啊 还以为你不来了呢
当心啊 这里可是三层啊
真的来了啊 好高兴
在医院里做这种事 你出院以后还是第一次呢
过来亲我
我都快想死你了
你又打什么坏主意呢
讨厌
下面也要玩么
好舒服啊
是不是已经湿的不成样了 能感觉得到么
亲爱的阴茎也变得好大啊
darling你也舒服么
这边也要亲
我要摸了哦
上次也是在这张床上性交呢
舒服么
好舒服啊
好想要你的大肉棒啊
快进来啊 我忍不住了
darling 舒服么
好厉害啊 阴茎插的好深了 好爽
darling 我要高潮了
好爽啊 大阴茎真厉害
又要高潮了
darling 我做梦都想去前台做爱呢
跟我过来
好像一个人都没有
在这就要做啦
我们走吧
好爽啊
darling 我最喜欢你了
这里真的谁都不会来 对吧
那我们到这来 来这
来 坐在这
好刺激 太舒服了
呀 不要转啊
这样很舒服嘛
爽死我了
啊 这姿势好可怕啊
这回轮到我来动
还是我动你比较舒服是不是
这样好过瘾啊
要爽死了
今天你能来真的是太好了
明天早上回家再见咯
小心点脚下
darling 你忘了东西 啾
啊啊啊 darling 你没事吧 darling
脚还疼不疼了 看来好的差不多了
一会该到吃药的时候了哦
真的没事了么
要是脚疼得厉害 要告诉我哦
我这有吗啡 有可卡因可以用
亲爱的 我愿意为你做任何事情
快插入嘛 摸摸小穴
快和我做爱嘛
我忍不住了 好性饥渴啊
摸我的淫穴啊