有点苦的味道
继续
怎样
好淫荡
这边的味道更好
这边
前面吗？
闻吧
真的
受不了
嘴张开
社长的好好吃
好厉害
很咸吧
恩
流了一天汗
社长
有人来了
继续
等很久了
可以吗？
部长也在吧
对
进来
不好意思
社长不好意思
过来
不好意思请签名
签名吧
等会
快点
那么我们先走了
等等
看到了吧
没关系
再近一点看
好害羞
希崎
继续
社长
第一次发生这种关系
可以吧
你看
他们也兴奋了
怎样
比刚才还大
好厉害
等等
不能只顾我自己
既然这样
跟这两个人享受吧
你们还不能走哦
坐着
没关系
社长
可以吗？
你们
我还没仔细看过
起来吧
社长
坐好
再来
对不起了
这是社长命令
不错
社长
仔细看
好厉害
好害羞
闪闪发光
粉红色的
好害羞
味道呢
不知道
不要
很淡的味道
什么
最棒的味道
感觉怎样
部长
好害羞
好厉害
你们
好好的享受
不要
好舒服
太棒了
怎样
想摸吗？
不好意思
社长
我最喜欢这样了
没关系
摸吧
不好意思
社长命令
一下子哦
社长
进去了
哪根手指好
中指
真好色
这样呢
社长
社长的桌子
没关系
没事吧
希崎
放松
不行
好舒服
不要
舒服吧
好害羞
部长
内裤脱掉
照做
这次帮部长口交
部长
兴奋了
好厉害
怎样
好大
吃吧
好厉害
吃不进去
怎样
这边
年轻人的也很好哦
快点
部长
我来舔你的小穴
就是这样
不行
在社长的脸上面
真淫荡
你太棒了
部长
受不了了
不能放开哦
专心
这边
不错
不能放开
腿张开
对
好害羞
继续
你们用手摸屁股
怎样
好害羞
你们
舔胸部
不好意思
流汗了
社长
杰西卡
让他们两人看看
不错耶
好害羞
坐上来
这样吗》
怎样
碰到了
看着
好厉害
怎样
好舒服
自己动
好深
年轻人更兴奋
好害羞
做吧
我也想看
快点
好舒服
不行
不要
好舒服
部长
好大
社长可以用桌子吗
恩
借一下书
过来
不要意思
好舒服
好厉害
不行
好舒服
接着
不行
脸看这里
不要
好舒服
好害羞
这边
不行
好舒服
部长
好厉害
不行
就这样
要射了
好厉害
好热
好舒服
好厉害
要射了
好舒服
好热
好厉害
表情不错
社长
你看
进去了
好厉害
你看
好深
怎样
好舒服
要再深点吗？
社长
怎样
射出来
好舒服
好像要射了
不行
不要
弄干净
好舒服
快点
没事吧
电灯
我要喝水
喝水
快点
OL纾解压力方法
总之
有很多
根据OL时尚杂志
哪边
第三和朋友聊天
总之就是说些无关紧要的话题
恋爱工作
说清楚
就是喜欢八卦
有什么问题
真对不起
接着
哪边
第二
买东西
就是买不停
才不管景不景气
世界经济是女人的主宰
只要我打个喷嚏，股市就崩了
如果有钱的话
如果有能力的话
女人真寂寞
要看吗
我的存款
你看
我的血汗结晶
都记载在上面
怎样
这个
接着是第一
终于要发表了
哪边
总之就是大吃大喝
组长
水来了
不能在这边吐啦
厕所
知道了
到厕所
没事吧
弄脏了
我要洗澡
那个
你在干嘛
不是
对了
热水
真的醉了
可是
怎么办
这个
吃掉吧
不行
把下属当目标
可是
根据OL法则
寂寞的晚上
加上手淫次数
除以男人
再加上喝酒
开关是这个吗？
有吗
什么
你在干嘛
衣服
等等
不要这样
你在玩什么
等等
湿哒哒
你在干嘛
不要这样
等等
我要洗澡
湿哒哒
饶了我吧
你在看什么
在看这里吧
不是
衣服都湿了
等等
你在兴奋什么
看到了吧
原来
道歉
对不起
真的是
不原谅
我看
等等
手拿开
快说
可以
变态
干嘛
遮什么
怎样
干嘛
真的
看到了吧
故意的吧
不是
组长
这样啊
脱了
光着身子道歉
对不起
道歉
为什么变硬了
为什么
你错了吗？
那亲我
舌头
那个
还不能原谅
好色
继续吗？
饶了我
要怎么办
忍耐
看到了吧
喜欢哪件
这个
这什么
戴着道歉
对不起
怎样
叫出来
你觉得这样对吗？
认真道歉
对不起
可是这边那么硬
要忍住别射哦