好累啊
真是好累啊
真沒想到主人會那樣子啊
其實也很爽呢
對了
來玩吧
嚇我一跳
你又要在房間裡漏潮了嗎?
你說什麼?...這是不行的
我可是都知道的
怎麼了啊?健少爺
你真是不行啊
又想要這麼了啊
你從哪拿出來的啊?
我可是都知道的哦
讓我來好好用清楚吧
你是想要做什麼?
這是處罰啊
把腳抬起來...等等,那是要做什麼?
還說什麼,這是我的命令啊
健少爺...別叫
住手...你不好好教育不行啊
讓我好好用著
別亂動啊
住手...吵死了
你是在做什麼啊?等等
不好好處理不行啊你...現在是怎樣?
這可是你平時都在用的
你是要做什麼?
來用吧
住手
那攝影機是要做什麼?
有聽到這聲音嗎?
看我這裡
不要啊...你個色女
爽嗎?
住手
還是這裡最爽?
還是這裡?
比自己來用更好吧!?
是不是啊?
看來是相當好嘛...住手
很爽吧!?
爽吧!?
住手
主人會生氣的
看到毛了呢
看到這些毛了呢
住手
看到了呢,是小穴和陰核呢
住手了
等等
不要亂動啊,會受傷的
少爺你是在做什麼?
是為了好好地看啊...住手啊
這麼用破內褲怎麼辦啊?
不要用啊
來用陰核了哦
不要這麼
住手
這不是很好嗎?
不要啊
同時加上手指如何?
很讚吧!?
不要啊
怎麼了啊?
小穴汁都流出來了呢
要高潮了
處罰還沒結束啊
看到屁眼毛了呢
這麼可是不錯呢
腳給我張開
屁眼都好清楚啊
這麼會噴出來嗎?
出來吧
翹起來
給我翹起來
要好好聽話啊
不行啊
要高潮了
不行了
還沒哦
接下來要這麼用
好好看著
我這麼用著時看好啊
腰給我出來
少爺住手
不行了
是嗎?
三根手指進去了呢
三根進去了哦
不行了...這麼同時用如何啊?
不行了
如何啊?
接下來放進這個巴
少爺,今天好好來讀書吧
好的
(唸題目)
這個好難啊...是啊
那要怎麼解呢?...這個不太容易呢
不是那個嗎?...不是
他的答案是B哦
原來是這樣子啊
明明是女僕卻很厲害
你頭腦一定很好...少爺謝謝
那麼下一個問題吧
(唸題目)
這個啊...
要確認裡頭是什麼吧!?...嗯
A?
我覺得是D啊
少爺休息一下吧
愈來愈強了
你裡頭放了什麼啊?
坐上去...我沒事的
我沒事的...但是有怪聲
這是什麼?...這個嘛...
這裡竟然放東西?是什麼啊?
竟然一直嗡嗡動
都濕了呢
渥出來了
這麼下去的話...
會把少爺的房門弄濕的
這麼當然是不行啊
那要怎麼辦才好?...幫我用出來吧
用出來?
是要怎麼?
怎麼用出來啊?
教我啊
從這裡
我不知道呢,說明白啊
這是?
如果不好好用的話...
不行了...好好告訴我啊
讓我好好用出來吧...那教我啊
好好用吧...好讚
好讚啊
這裡嗎?
好好地用
是這裡啊
要怎麼用才好?
要怎麼用才好...就用這裡啊
手指進去嗎?...嗯,就用手
這裡?
把手插進去用出來
手指可以嗎?
這麼?
這麼可以嗎?
愈來愈濕了呢?可以嗎?
好好幫我用出來
這裡?...好讚
這裡要怎麼用?...就全都用出來吧
不要停下來
這麼我真的不知道,讓我看清楚吧
全都進去了呢
對,幫我好好用出來吧
這麼可以嗎?...可以
那別亂動啊...好好用出來吧
再來再來
再來
有點噴出來了呢...對不起少爺
有出來了嗎?
踏踏米都濕了...對不起
對不起,少爺
這麼全都用出來好嗎?
少爺也好好用出來吧
要怎麼用?
就在這裡吧
你突然這麼說...
現在換我來幫少爺了
好爽
好爽...都變大了呢
出來的話怎麼辦?
真的可以用出來嗎?
不快用出來不好的
好好地用出來
小穴又噴東西了呢
對不起...又漏出來了呢...對不起
這麼看不太到啊
那麼過來吧
這麼嗎?...這麼就可以看得到了
這麼看得到嗎?
看得到嗎?...看得到呢
好濕
好好幫我用出來
來用了哦...來吧
這麼可以嗎?
不行了,再來
為什麼是這麼呢?
等等,對不起少爺
怎麼回事...對不起
我重要的衣服啊...對不起
對不起...怎麼辦呢?
那麼由你來出來就沒關係了
這老二好好對著我射出來吧
老二也會噴嗎?
可以嗎?...OK的
來好好地用出來吧
要怎麼用才好呢?
就在嘴穴裡
來用吧
嘴穴嗎?
想射了,不行了
總算出來了
怎麼辦,都一直這麼,一定會被炒的
回來了
你好
紅茶可以嗎?
你是新的女僕嗎?
我是長男-純
初次見面,我叫作翼
可以叫純少爺嗎?
那我來用紅茶囉
砂糖要幾粒?
5粒...好的5粒
有這麼帥的兒子啊,真沒想到呢
這貓耳朵怎麼回事啊?
一定是次男的命令吧!?
這個命令啊...
他總是這麼任性呢,可是你放心啊
我會比他溫柔的
你被他做了什麼嗎?
沒有...一定有的,他可是變態呢
被做了什麼嗎?
就有點...說不出口嗎?
他啊可是非常好色的
只要長男的我比較好...等等
次男那麼,長男卻不同
是吧!?
不是嗎?
這個沒辦法說
你都已經被用上貓耳了
那是工作啊
那就來喵啊
喵...
這是怎樣?...喵一下很好啊
等等...我還沒聽清楚啊
是怎麼回事啊?
好讚啊
是塞東西工作嗎?
裡頭可以塞很多東西吧!?
好讚啊
用一下...不行
主人會回來的...他還不會回來的
讓我好好用吧
讓我看一下啊
出來了
讓我看啊
怎麼了?說不出口嗎?
來讓我用吧...少爺不要啊
為什麼說不出來啊?
快點說啊...等等,住手啊
真是下流的屁股呢
這是什麼?為什麼濕了?
這是什麼啊?...就濕了
張開點
你興奮了嗎?
住手啊
都這麼了呢
都濕了呢
可以吧!?...不行啦
那你說是怎麼回事啊?
什麼不行啊?...就這事不行啊
主人會生氣的
放心,沒事的
不要啊
這是怎麼回事啊
主人會生氣的
放心啦,不會生氣的,他只是好色老頭
竟然這麼說
爽嗎?
少爺
爽的話就喵...說不出來
都已經用了貓耳了啊,要喵啊
快點說啊
老爸也這麼用吧!?
不可以啦...不喵我就用
喵喵喵...
不可以啦
真的會生氣的
就說了不會生氣的
不要啊
這裡如何啊?
都這麼用了呢
來KISS吧
爽嗎?
少爺,住手
不行啦
用好哦
如何?
怎麼樣啊
爽嗎?
不行啦
爽嗎?...不行了啦
好讚
看來應該不夠吧!?
再手指哦
裡頭也很想要不是嗎?
不行啦
什麼不行啊
自己拿好
好讚
好濕啊
裡頭濕答答的呢
真是好濕啊
這裡如何?
要噴了
爽嗎?
這也太多了吧
起來...對不起
老爸會生氣的,讓我看看
起來啊,你看
你自己看看...對不起
這麼不行啊
看來得好好用出來才行呢
對不起
不行啊
女僕這個樣子是不行的
這樣子不行的...是啊得好好清理呢
那之前先來清理我的身體吧
少爺
我都已經流汗流成這樣子了
來清理吧
少爺,要這麼?
這麼很好的啊,來啊
這麼嗎?...對
流很多汗了,要好好清乾淨
這麼用很好
很好哦
舌頭要好好地用
因為我都流很多汗了
打掃也是工作不是嗎?
不是嗎?...身體也是嗎?
當然啊
來用吧
來好好清理
這裡嗎?...這是當然的啊
很好嘛
蛋也要啊
很好,好爽
激烈一點地含
你很會清理這裡嘛
過來...要做什麼?
再多用一點
記得屁股要翹好啊
好爽
這樣子老爸會生氣的
所以你知道怎麼用吧!?
知道吧!?...不行啦
你不也被健用過嗎?
這可是命令啊
來用吧
可以吧?
不然我就和老爸說了哦,可以嗎?
不想要吧!?那就來用吧
來用吧
起來
起來上來吧
上來啊
就這麼來吧,很好
自己來用進去吧
慢慢地哦
我的老二如何?...好大啊
好讚
很爽吧!?
不行了
不是很爽嗎?
不爽嗎?...好爽
別和主人說哦
好好動起來
動起來嗎?
不行了
撐好看著
少爺...看好啊
看得到嗎?...沒看到
少爺
不行啦
不行啦...向下看
少爺
這麼不行啦
不行啦
用出來吧
上來吧
上來啊
好好用吧
爽嗎?
哪裡爽啊?
小穴嗎?...好爽
大聲一點...小穴好爽
再大聲點...小穴好爽
不行了
讓我好好地看
手撐好
你很愛這個吧!?
不行啦
很愛吧!?
不是很爽嗎?
不行啦
好濕啊
不行啦...好讚
老二有感覺呢
想要嗎?
不行啦...什麼叫不行?
不行啦,又要噴了
不行...竟然這麼濕啊
這麼很讚吧!?
你看
看得到嗎?...好害羞啊
不行了
好爽啊
有感覺了嗎?
想要吧!?
少爺
好好吸乾淨
有爽吧!?...真受不了
那我會保密的
不行了,不要啦
就好好全都用出來啊...不行啦