感觉很好吧
也差不多最后了
也是啊，终于
好开心
真的？
在外头一定很开心
这里是？…内裤
那就很好啊
要去出海呢
小爱
之后也是好好用出来哦
感觉很合吧
会觉得很好吗…走嘛
没事吗？…我ok
真的？…为了兴趣
到时就在海上哦
走吧
在哪出发？
你要去哪啊？…韩国…那太扯
欢迎光临，辛苦了
小心点
（最后拍在船上？…）
好爽
那就辛苦了，干杯
好喝
很好吧！？…有很好的风啊
有冒险感
那什么？
那里人不少啊
接下来嘛
这是什么？…泳装
是泳装啊，很有干劲啊
但是都一样的不是吗？
来点清凉的拍吧
要泳装吗？
脱吧
很好呢
不好呢
都是不同国的
好赞
这个ok吗？
这是完整的泳装啊
要好好抓着
那么可以吗？…我也要变泳装了
是什么啊？
就内裤啊
就来开始吧
好赞嘛
再来吧
很凉吧…那我也脱了
真的呢
好爽
真好
真好呢
来夏天的感觉
不行呢
真性感
在外头很好吧！？
是啊
真的很爽吧
那就来吧
真帅气
再来干杯
如何？…好喝
工作中这么真好
好爽
不能就这么结束哦
还有呢
就来一点大胆吧
要醉才行啊
我还没醉啊
那就多喝点
再喝吧
这里要出来了
对不起…做什么啊？
对不起
你做什么？
性感…别像小鬼啊
真性感啊
脱掉吧
不用了
别这样
就好好用吧
用了啊
好酸
有汗 海什么的
但是很开放啊
要用什么啊？
好了
要出来了
来用吧
要做什么？
坐好
你看
真好呢…很开放吧
真好…有爽吗？
那么在这里
海鸥也会加油的
最后的几发
最后了
如何？
但很多工厂啊
那看不到
我们在船上
也是呢，可以搓老二哦
来点好回忆吧
来用吧
麻烦了
可以吗？…我ok的
什么啊？…有伤呢
那就看一下吧
来全裸吧
夏天嘛
下面也要啊
就都没了嘛
脱好了吗
大家都不脱吗？
都来用吧
有开放吗？
表现一下
那就准备好了
我来舔这里
有爽吗？…好爽
脚起来
样子真好
好爽
比平时还爽吧
那是在用什么啊？
进去了哦
身体老实啊
爽吗？…好爽
真好色呢
要更爽吗？
害羞啦…好清楚
不要啦
全都看到了
这么用不爽吗？
来舔吧
舔啰
来用小穴吧
如何？
害羞…来用声吧
真开放啊
什么都开放啊
有人也看到的
好赞
好爽的声音呢
可以尽情爽哦
真受不了
真开放，老二也开放地硬了
那就OPEN
要脱吗？
可以脱下来吗？
要大家爽吗？那就来吧
好大
真大呢
好爽
换这里
好赞呢，第一次这么
如何？…好爽
比平时多爽了一二倍…很凉爽吧
受不了
两根一起吧
现在感觉如何？
很有开放感…开放感啊
这么来吧
往那里去
这么来插，不觉会很爽吗？…也许哦
好赞
老二要插啰，你可以去舔
那就大声说要插老二了
来对大家说吧
我们是插入的…那就是插小穴？
前面的好了
现在老二要插入啰
来插吧
完全进去啰
真好
真受不了
再多用一点
很好吧
很湿呢…景色也不同呢
好赞
下去
好爽
要高潮了
小爱
再来吧
到那里
老二来了
这里好赞啊
很有开放感吗？…真有趣
超爽的
这么如何？
好爽
来摸着老二
真是好爽
好赞啊
受不了
再来吧
掉出来了
过去
好爽
可以坐上来吗？
好赞
超湿的
老二一直插呢
好爽
要高潮了
就那么起来
好爽
真受不了
可以射吗？…射出来吧
要射了
射好多啊
射好多
好爽
可以用干净吗？
用干净了
过来吧
有很爽吧
这么用很好吧
可以射吗？
要射了哦
要射了
好爽
很开放是吗？
在这里搞着
真是好赞
第一次这么呢
风很凉爽，搞得也很爽
真的是三倍爽呢
大家也可以出来好好享受哦
那么…
打野炮最赞了
好了，回去吧，bye bye
大家好冷淡啊
一起来啊
下去吧