☆★鄄周郎制作★☆
吃太多了
才没有
最近怎么样
普普通通
真的吗
你呢
完全不行
还是不念书
有啊
不知道为什么
不是教过你
对啊
水给我
今天可以去你家吗
可以
之前都不行
很麻烦
妹
那就教我功课吧
干嘛
没事
我可没好色想法
你根本没念书嘛
你怎么知道
学弟说的
可以吧
教我
走吧
快点
我回来了
打扰了
没事
进来吧
趁现在没人在
不行
不是要念书
姊姊
我回来了
姐
希崎洁西卡
跟女友的姊姊发生关系
第一个问题就这样
关于括弧  的空格
干嘛
不是来念书吗
好漂亮
不是啦
你是可爱
可是姊姊好漂亮
快点念书
你姊姊什么名字
洁西卡
怎么会这个名字
怎么样
几岁了
大学生  最近才回来
留学吗
好厉害
好厉害  原来如此
有跟外国人交往过吗
懒的管
不是的
因为是女友的姊姊
我最喜欢你
真的
只是关心你的姊姊
对不起
我最喜欢你
骗人
真的
够了
干嘛生气
废话
快点念书
没关系啦
梦啊
厕所
在哪
明天没办法
对
没办法
什么
不行
为什么  不行
不要
不行
好
知道了
做什么
摸吗
摸胸部
其他地方
摸大腿
摸胸部
下面
在摸了
脱掉
上面
知道了  等一下
脱了
下面也要全脱吗
等等
全脱了
内衣
今天穿深蓝色
摸
内衣
知道
脱了
正在脱
等等
脱了
然后呢
摸
摸了
揩胸部
下面
躺着着
躺好了
摸哪
怎么样
哪边
下面
在摸了
好舒服
怎么样
在想象吗
好舒服
继椟吗
下次一起用
要用吗
等等
好了
怎么样
听到没
在舔
好硬好大
好厉害
怎么样
好棒
用胸部
乳头
好棒
继续
阴蒂
好舒服
继续
怎么样
插进去吗
好
等等
趴着
顶到了
对
进去了
好厉害
好硬
厉害
好厉害
好舒服
好舒暇
好厉害
继椟吗
张开了
好舒服
好厉害  好棒
舒服
好舒服
继续
不行
要去了
在哪里啊
请进
打扰了
我把作业带来了
这个
我去叫他
我去叫她
没关系
然后呢
对不起
不好意思
上来等吧
搞不好侍会就醒了
谢谢
很长吗
什么
反应真是夸张
问你们交往多久
半年
是喔
蛮久的
是吗
姊姊你是大学生吗
对不起   突被叫姊姊
我去叫她吧
没关系
没事吧
糟糕
不好意思
没关系
昨天看到了吧
那个
好热
姊姊
安静
会吵醒她喔
干嘛
好热
不好意思
我帮你
干嘛
好舒服
不行
怎么样
安静
继续
怎么样
要去了
好舒服
好棒