早上好
正好赶上
吃吧
这样啊
如何 昨晚的伦敦行情
还是低迷不振啊
啊 这样啊
果然经济危机的影响还没过去
可是 小百合正好刚辞职 时机不错啊
唉 可能是这样吧 金融市场也是有周期性的
优秀的交易员说出的话果然不一样
当然啦 那还用说..
肩膀怎么了
最近又犯酸了
看来是最近工作太辛苦了
好吧 就这样
好厉害 好宽厚的肩膀
我短期大学毕业后在证券公司上班
和健一相识后于半年前结婚了
之后就辞职了
健一主要负责外汇证券 优秀的交易员
据说已经决定明年他会调职去伦敦
最近经常去伦敦出差
感觉真有点寂寞啊
我说 小百合
昨天又被部长取笑了
怎么回事
竹井抢来了优秀的人才 所以这点成绩是应该的
唉 好过分啊
但是嘛 因为是事实就没办法啦
老公 我会支持你的
加油哦
谢谢
在丈夫面前被侵犯
初接触用的商品吗
（电铃声）
请问是哪位呢
您好 我是按摩椅公司的人
好的
太太 请问对按摩椅有兴趣吗
是的
这样子啊 那么可以进去谈谈吗
好的 没问题
那么失礼了
真是不错的房子
请看我们的商品目录
谢谢
这是本公司年度最新力作
可全力放松身心
好像是呢
而且符合人体力学的椅子
也是本公司首创
不好意思都忘了
我马上去倒茶
不...
放开我
太太 可以吧
不要
太太 你真是个大美人
真不错呢
不 不要
你要做什么
不要
放开我
不
不要
你要做什么
放开我
好棒
这个脱了吧
来吧
放开我
是脱这里吗
不要
不要 求你
脱了吧
太太
不
真美丽啊
这副身体
好漂亮
真让人受不了
爽吧
不要
求求你
舒服吧 太太
真是个极品女人 要人老命啊
很容易有感觉嘛
真是很敏感啊 你
不要 求你
放开我 不要
怎么了 不想要吗
不
还不打算来享受吗
不要
求求你 不要
求你
放了我
太太 太太
果然是个女人呢
这个身体真是太赞了
太太 之后也拜托了
老公就要回来咯
你应该知道该怎么做吧
进来吧
请用
谢谢
怎么了
没事
只是不太舒服 想先休息
这样子吗 要睡了啊
嗯 我自己可以的
我回来了
欢迎回家
肚子饿了
一会就可以吃饭了
谢谢 那我知道了
不行 我老公在啊
我老公在
快点来含啊
快
我老公在 不行啊
快含
不要
快点
含啊
我说太太 不想让你老公知道吧
那就快点含住
但是我老公在
你老公在啊
我知道啊 所以你得快点啊
不然会很糟糕的
吹啊
快
嗯
不错
你得吹快点喔
不然会不太好哦
看着我
继续
太太
不要用手 用你的嘴就行了
不
求你
太太真不错
被你含得好兴奋了
让我射吧
看着我
就这样子 太太加把劲啊
真棒
对
继续
射了
太爽了