早安
美野里老師的誘惑教學
美野里老師你也知道的
本校的學生
有九成以上都是問題學生
特別是..
今天預定要到你班上的轉學生
他在前一所學校
因為受到霸凌而被迫轉學
所以他有可能轉到本校後
成為新的問題學生
就是他、就是他...
像這種問題學生再多幾個的話
一般民眾一定會以為
我們學校有什麼問題
為了預防這種情況
我只能把希望放在你身上了
校長
沒問題的，一切都交給我吧！
安靜
起立
老師早！
坐下
各位同學早安！
老師早！
今天在點名之前
我要為各位介紹
今天轉到本班的新同學
是誰啊?
怎麼了，快進來啊
快點進來吧
大家安靜一點
他叫木太郎
向大家介紹一下你自己吧
我是...
我..我是...木太郎
今天開始...
轉學到這裡..
大...大家...
請....請多指教
這樣不行
你這樣又會被人欺負哦
都從東京轉到這裡了
你就該轉換一下你的心態
輸家走到那都是輸家哦
現在就由老師我
來幫你做個特別的
"自我介紹"吧！
你不要那麼內向
老師！！
向大家打聲招呼吧
不要覺得害羞
好好的向大家打招呼吧
說"請多指教"
大家有在看嗎
它正在向大家打招呼哦
以後要向大家好好相處哦
你的小弟弟很熱哦
好重...
你的蛋蛋積了很多東西吧
把這個插進我的嘴裡
我來幫你打氣吧
整根都插進我的嘴裡囉
變大了哦
越來越大了哦
大家
變的這麼大了哦
為了不要忘記這件事
大家要把這件事
寫在日記上哦
蛋蛋也要揉一揉才行
這裡面
積了多少精液呢
很大哦
這邊好像比較大哦
你的蛋蛋大小不一樣哦
這邊的精液比較多啊
你想我怎麼做啊?
你喜歡我含到最裡面嗎?
那麼
你就好好享受吧
好棒
有東西流出來了哦
不停的在抽動哦
對了
它還沒有向我的胸部
打過招呼吧
老師的胸部如何?
要好好的向這裡打招呼哦
我的胸部很軟吧?
接下來呢
要向這裡打招呼哦
以後要跟我的胸部好好相處哦
再弄滑一點比較好嗎
小弟弟變的滑滑的囉
變的黏黏的哦
你聽到聲音了嗎
處男肉棒在發出聲音哦
既然它這麼有精神
那就用舌頭舔舔它吧
你很喜歡我的舌頭吧
現在就幫你舔哦
要再快一點嗎?
你的肉棒很棒哦
這樣你以後就對自己
多點信心了吧?
你們幾個
不要欺負弱小
誰叫你多管閒事的?
你以為你是誰啊?
你沒事吧?
老師！！
請你不要理我
讓我一個人安靜一下
我怎麼能放著你不管呢
你的傷怎樣了?
這種小傷又沒什麼...好痛
你為什麼要這麼亂來
這件事跟你沒關係啦
老師全都知道哦
我知道你是一個很溫柔的人
你幹嘛突然說這個?
你出去啦
對了
你的小弟弟..
有沒有受傷啊?
對老師來說
我最擔心的就是這件事了
我不是那種意思哦
我知道啦
你想幹嘛?
你幹嘛啦?
我跟你說哦
老師我呢
必須要監視你的不良肉棒
所以..
等、等等啦
老師！！
這都是為了你好
這樣太奇怪了啦
一點都不奇怪哦
老師...
不要亂動
等一下啦
不行啦
什麼不行啊?
變大了哦
沒、沒有啦
再仔細一點看我的屁股嘛
很軟吧?
這裡也越來越硬了哦
老師的肉穴
你舔看看吧
你自己主動一點
老師....
變的這麼硬了
這樣如何啊?
老師的胸部好軟..
快點舔這裡嘛
你比較喜歡舔那裡啊
兩邊都喜歡
碰到我的小豆子了
你想插進來嗎?
如何?
好舒服...
全部插進來了哦
你喜歡我的屁股吧?
好舒服啊
你自己動吧
真是根壞肉棒
繼續用你的壞肉棒插我嘛
肉棒插的好深啊
這是什麼?
喂，你怎麼啦?
你的制服呢?
你不怕冷嗎?
請你不要管我
像我這種人沒資格穿制服
到底是怎麼一回事?
大家把掃地的工作全推給我
為了不讓我逃走
他們把我的衣服全脫光
他們竟然做這種事
該怎麼辦呢
你這樣會感冒的
對了
你幫我拿一下
老師，你做什麼?
什、什麼?
把腳抬起來
就暫時先穿一下這個吧
老師..這樣很丟臉耶
這也沒辦法啊
我現在只有這個能給你穿
這件太小了啦
真的呢
蛋蛋都露出來了
我來想想辦法哦
穿不下去呢
你的小弟弟幹嘛這麼大啦
你快點把它變小啦
怎麼可能做的到啦
真拿你沒辦法
讓老師來幫你吧
這樣這裡就會變小吧?
不是那種問題啦
一定是這裡積太多精液了
不、不是那回事啦
不變小就穿不下去哦
不、不是那樣啦
看著我
把舌頭伸出來
肉棒又變大了哦
請不要這樣
你這樣會更穿不下哦
要快點射出來才行
弄濕一點比較舒服嗎?
如何?
如何??
夠了啦
把你的小弟弟像這樣
再用力一點動你的腰
再貼緊一點
用力的動你的腰
你的肉棒又變的更大了
這樣不會變小啦
舒服嗎?
再用力一點弄吧
你的肉棒變的很硬哦
這樣弄很舒服嗎
好舒服啊
不行，我要射了
這樣就穿的下了吧?
對了
地板又被弄髒了
麻煩你再擦一次哦
是、是的...