醒来了吗
你在搞什么啊
明天我还要上班
我买了性感内衣耶
明天再做吧
真的吗 嗯
一定要给我哦
嗯
东西很好吃哦 对啊
那么晚了没关系吗   没关系
留晚点也行
多喝点
我帮你倒
谢谢
明天迟到也行，我不怪你
太太，真抱歉
不会，请慢用
就是啊，不用管她
她又不介意的
嗯
喝吧
那么晚了  坐下
没电车了  再坐一下
会打扰你们
都说不会
再喝
谢谢课长
我还是回去了
就留在这睡吧
这不太好
都说没关系
太太，真的很抱歉
不会
你看她多高兴
太太，今天真的很抱歉
他情愿这样也不给我
什么？
睡在那也不会房间睡
我还买了新内衣呢
你们...怎么了吗
都你害的
对不起
你可要补偿哦
是
那给我喝
喝完了吗   嗯
再来
那个...
你刚才说，他不给你？
什么？
他不跟你做爱吗
是我没吸引力了吗
不，太太你很美
我可以满足你
可是...他...
不用怕，课长醉了就不会醒
太太最清楚了吧
可是
太太的奶子，真是有够大
课长不好好利用，太浪费了
好香
可是...
再喝一杯
不用担心的，想我舔吗
你愿意舔我吗  嗯
脱下来
抱歉了
好柔软
感觉好吗
嗯
不要出声就好
好湿
爽吗
亲我
我要舔了
太赞了
想要了...
很爽啊
不要出声
转过去
爽吗
嗯
不要告诉他
他昨晚睡沙发吗
嗯，但一早就走了
你们没怎样吧？
可以怎样啊
没事就好，我出去了
我好像感冒了
听说你感冒了
我们都很担心
没那么严重啦
真的没事吗
没事的
我们买东西给你吃
抱歉。忘了倒茶给你们
病人就不要那么客气了
对啊
他来倒茶就好
你好好休息
真抱歉  没关系啦
怎么那么不小心
我来擦就好
真抱歉
对不起呢
点心弄好了
你搞什么的
对不起
没关系的来整理
对不起  不会
对不起，真是抱歉
没关系，你还好吧
还好
真抱歉
没关系的
还好吗
抱歉
真抱歉
你没事吧
头有点晕
要我们帮你按摩吗
可以吗
当然可以，交给我们吧
这只是按摩，不要想太多
这样舒服吗  嗯...
我也帮你按
我也帮你
太热不好，帮你脱掉
很柔软呢
要好好帮她按摩
就是啊
穿着衣服不太好按
直接按比较有效
就是啊
麻烦你举高手
好漂亮
有好点吗
请不要捏...
我也来帮忙，换我了
好的
感冒就需要按摩
可是...
好像有东西顶着我
不用在意
那是什么？
手机吧  是哦
让她坐下来比较舒服
对呢
对，就是这样
舌头伸出来看看   舌头吗
这样吗
嗯
感觉怎样？她有发烧吗
嘴巴很烫
是哦
再试清楚点
换一根测体温了
你的肉棒很热
那换一根比较准的
手也帮你测一下
她的嘴巴很烫
感冒很严重
继续帮你按摩
手给我一下
这边也要
两根试试看
两根吗
三根吗
三根帮你测体温
都要含到
差不多了
接着呢
用奶子
这样吗
嘴巴继续
再动快点
继续帮我吹
太太，过来这边
躺好
肉棒好烫
是吗
流汁出来会好点
知道了
夹好，对
太太，热吗
很热
让你流更多汗
换下个
好的
我要夹了
换这边了，太太
好爽
换我了
这样吗
太太快射了
快射？射了
湿湿的了
麻烦这边
这样吗
太赞了
越来越湿了
有好点吗
好一点了  那继续好下去
太太这边
用奶子
奶子吗
快射了
射了吗
要射了
又更湿了
有好点吗
好多了
好烫
要射了
好棒哦
都射好多哦
太太
太太，要射了
射了
射出来了
超多的
全靠你们我好多了
大家，谢谢你们