未亡人 丈夫对不起了. . .
啊 好烫
- 哟 辛苦了 - 辛苦了
我爱上了别人的妻子
也体验到了从未有过的激情
无论其他人怎么想
- 什么世俗的眼光道德啊  - 我都不在乎
只要她肯注意我
我心里这样想
现在的我像要疯掉了
但真正痛苦的
好像并不是我
你小心点
到家了啊
我送你到这 先回去了啊
再喝一杯啊
我没事
- 我回来了 - 会吵到邻居的
- 啊 你回来了 - 我回来咯
你怎么喝那么多啊?
- 我没事啊 - 没事吗?
- 不好意思 还让你送回来  - 啊没事的
到家里坐坐吧
啊 好的
对不起啊 是他硬拉你去喝的吧
下次再这样 就别跟他客气啦
啊 没关系的
对了 还没和你打招呼的
我是营业部的小林
一直受松岛先生的照顾请多多关照
- 我是他的妻子佳百合请多多关照  - 啊 你好
- 去拿葡萄酒  - 好 马上就去
请喝
来使劲的喝
- 真好喝  - 是吧
夫人现在不工作了吗?
是的 我现在是家庭主妇
哦这样的
和松岛先生怎么认识的?
那种事无所谓吧
- 我很尊敬松岛先生  - 想知道更多他的事
太害羞了 你说吧
- 有什么嘛  - 这家伙就是喜欢问奇怪的问题
你给他说吧
我原来的公司和他有业务往来
后来就认识了
是这样啊
- 松岛先生有这么漂亮的妻子真是羡慕啊  - 是吗?
就算是恭维 我也很高兴
你们俩啊
要是偷情可别让我发现啊
你啊 就别说蠢话了
- 小林请喝  - 哦谢谢
夫人
怎么了?
- 我说了 你可别生气啊  - 说吧
夫人现在幸福吗?
哎?
怎么突然这么问?
要是我的话
有信心让你更幸福
你不认为我是很认真的吗?
别开玩笑了
我结婚了
不可能那样做吧
没开玩笑 我是认真的
不要再说了
好疼
好疼啊
没事吧?
出血啦
没什么大不了的
玻璃杯子破了 划伤一点
让我看看
伤口不深
玻璃碎片没进去
不过以防万一 还是消毒一下比较好
你在干什么?
没事的
快停下
你回去吧
我丈夫会看到的
今天打扰你了
我回去了
啊 是我
明天中午能见面吗?
恩没事
恩没事他明天加班
好 再见
夫人真是个坏女人啊
让别的男人进来
好了 吻我
这个床是你和丈夫睡觉的床吧
喜欢这样吗?
真变态啊
这里怎么了?
不用介意
要摸吗?
是吗?
好舒服
太爽了
只舔就行了吗？
太棒了
- 好吗？ - 很舒服
太爽了
脱了吧
抓住我
想进来吗?
我让你舒服吧
过来
想让我舔吗?
湿的好厉害啊
好厉害啊
想让我舔吧
太棒了
太舒服了 想进去吗?
想进来吗?
想怎么做呢?
想进去
说啊
想要什么?
不说吗?
你想要这个吧?
不能说吗?
想要这个
那给你吧
好舒服
是你不好哦
太舒服了
- 好舒服  - 是吗?
夫人我会让你更舒服的
- 舒服吗 - 舒服
- 说舒服吗 - 舒服
要进去了
让我观赏一下哦
不行 不行 要去了
没有了
夫人 有时间再玩哦
- 不过你不要主动和我联络  - 我现在和一个女的同居
今天谢谢你了 我还有工作
那我先走了 再见
你怎么又回来了?
为什么你自己进来了?
啊 上次把手表不小心落下了
这次路过就顺便过来拿.......
夫人
不行
你好漂亮啊
我说不行了
刚才那个男人.......
- 你看见了?  - 嗯
就是你想的那样
你觉得我不会出轨吗?
你会向我丈夫告状吗?
可以啊
- 不过...  - 不过?
你也不会得到我
不能摸
不准摸
不行
你不要碰我
不行，你想这样做吧?
你若是给我丈夫说的话
我不会让你碰我
夫人不能摸吗?
不准摸
你看这边
- 舒服吗?  - 舒服
不行
不准摸
不能摸 想让我停下吗?
不 但是.......
那就不要碰我
你不能碰我
因为只有我能碰你
- 好舒服  - 舒服吗?
夫人 我要射了
不行 还不能射
我会让你更舒服的
- 不行 让我射吧  - 不行
- 不行 要射了  - 还不行哦
不行哦
不行了
我不是说不行吗
你先等一下
这个给你
这是什么
你要是想和我好的话
就读读这个
然后再做决定
- 今天天气真好啊  - 人事部真是混乱啊
营业部的人都走了吗?
说起营业部 知道松岛先生吗?
好像上周死了
松 岛 家 葬 礼
- 等一下 刚才说的是真的吗?  - 嗯
自从拿到那封信后
我就一直没见过佳百合
请你节哀
我也感到很遗憾
啊 对了
上次你给我的信
我读了
真是打击啊
和丈夫打电话的时候
请爱抚我的小穴
在丈夫的旁边侵犯我
做爱一定要在我和我丈夫的床上
其实你啊
是想得到更多丈夫的爱
所以 你为了想让他注意到
才和其他男人睡的吧
我说夫人啊
我只是被你利用了吧?
你真残忍啊
我可是认真的哦
发自内心的哦
你太让我失望了
永别了
可是在那之后我还是......
忘不了那个人
你有客人哦
啊 好的
你只是来拿你丈夫的东西吧
不是
拜托你了
我不能去
那封信的事就忘了吧
你可以按照你的去做
好吗?
所以我想让你抱我