☆★鄄周郎制作★☆
早上好
正好赶上
吃吧
这样啊
如何 昨晚的伦敦行情
还是低迷不振啊
啊 这样啊
果然经济危机的影响还没过去
可是 小百合正好刚辞职 时机不错啊
唉 可能是这样吧 金融市场也是有周期性的
优秀的交易员说出的话果然不一样
当然啦 那还用说..
肩膀怎么了
最近又犯酸了
看来是最近工作太辛苦了
好吧 就这样
好厉害 好宽厚的肩膀
我短期大学毕业后在证券公司上班
和健一相识后于半年前结婚了
之后就辞职了
健一主要负责外汇证券 优秀的交易员
据说已经决定明年他会调职去伦敦
最近经常去伦敦出差
感觉真有点寂寞啊
我说 小百合
昨天又被部长取笑了
怎么回事
竹井抢来了优秀的人才 所以这点成绩是应该的
唉 好过分啊
但是嘛 因为是事实就没办法啦
老公 我会支持你的
加油哦
谢谢
在丈夫面前被侵犯
初接触用的商品吗
（电铃声）
请问是哪位呢
您好 我是按摩椅公司的人
好的
太太 请问对按摩椅有兴趣吗
是的
这样子啊 那么可以进去谈谈吗
好的 没问题
那么失礼了
真是不错的房子
请看我们的商品目录
谢谢
这是本公司年度最新力作
可全力放松身心
好像是呢
而且符合人体力学的椅子
也是本公司首创
不好意思都忘了
我马上去倒茶
不...
放开我
太太 可以吧
不要
太太 你真是个大美人
真不错呢
不 不要
你要做什么
不要
放开我
不
不要
你要做什么
放开我
好棒
这个脱了吧
来吧
放开我
是脱这里吗
不要
不要 求你
脱了吧
太太
不
真美丽啊
这副身体
好漂亮
真让人受不了
爽吧
不要
求求你
舒服吧 太太
真是个极品女人 要人老命啊
很容易有感觉嘛
真是很敏感啊 你
不要 求你
放开我 不要
怎么了 不想要吗
不
还不打算来享受吗
不要
求求你 不要
求你
放了我
太太 太太
果然是个女人呢
这个身体真是太赞了
太太 之后也拜托了
老公就要回来咯
你应该知道该怎么做吧
进来吧
请用
谢谢
怎么了
没事
只是不太舒服 想先休息
这样子吗 要睡了啊
嗯 我自己可以的
我回来了
欢迎回家
肚子饿了
一会就可以吃饭了
谢谢 那我知道了
不行 我老公在啊
我老公在
快点来含啊
快
我老公在 不行啊
快含
不要
快点
含啊
我说太太 不想让你老公知道吧
那就快点含住
但是我老公在
你老公在啊
我知道啊 所以你得快点啊
不然会很糟糕的
吹啊
快
嗯
不错
你得吹快点喔
不然会不太好哦
看着我
继续
太太
不要用手 用你的嘴就行了
不
求你
太太真不错
被你含得好兴奋了
让我射吧
看着我
就这样子 太太加把劲啊
真棒
对
继续
射了
太爽了
唉 小百合
你嘴角沾了什么
太太 今天用这个吧
不要
饶了我
不要这样
这会很爽的
今天就好好的来玩吧
住手
求你
很有感觉了吧
小穴都已经湿了吧
脚张开
自己抱好 太太
自己抱好
求你
住手
你应该知道要怎么做吧 过来
看我这
太太 真是反应不错呢
真是很有感觉嘛
看着我
爽吗
我会让你很爽的
你应该知道该做什么 过来
含啊
卖力点
好好含
太太 其实你不讨厌吧
快继续
过来
不要
不行啊！
住手
啊...
抱好
起来吧
动啊 太太
很好
快
就是这样子
爽吧
趴好
真是超湿的呢 太太
让我再来好好插你吧
趴好
真是很赞的声音啊
太太
起来
舌头伸出来 伸出来
怎么了 睡不着吗
我没事
小百合 我背有点酸啊
看来还是买个按摩椅好了
按摩椅很不错
对了 接下来我要去伦敦出差
之后回来再一起去买吧
喂 小百合
你在家还好吧
唉 没问题的
是吧 太好了
那我就去伦敦出差了
我知道了 路上小心
谢谢
啊...！！
真的好美
太太
你是不是很想要啊
如何
跟你老公比起来如何
舔吧
如何 硬度和粗细如何啊
说啊
谁比较好
大...
别拖拉了 太太 快含老二
鸡巴比老公的好
好大啊
太太
看来你很喜欢啊
看着我
硬度如何
比老公的鸡巴
还要硬
我的鸡巴味道如何
比老公的
还好吃
这样子啊
过去
太太
让我看看你淫荡的小穴
快点脱掉
腰再出来点
这么把脚打开 快点分开
自己掰开点
掰开让我看清楚
这样才看得清楚
说：请看这淫荡的小穴
请看我淫荡的小穴
想要我怎么做 太太
说说
想要我怎么做
请舔我的小穴
屁股翘起来 快点
自己腰要动起来啊
很好
舒服吗 太太
舒服吗
太太 好好用啊
自己用起来啊
自己用得爽吗
过来
躺好
再过来好好用
你摸摸
那里都湿答答了 舒服吗
太太 我可是一直看着你的小穴呢
好好摸
让我来
有没有很爽啊 太太
好好的用啊
想要老二对吗
分开腿吧
想要吧！
你真赞
（电铃声）
出去了啊
老公
你要干什么？
不要 不要
老公 不要啊
老公 不行啊
老公
不
怎么了 刚刚不是还在爽吗
住手
刚才不是还很有感觉吗
老公别相信他说的
不是那样的
老公 不要看
求求你
不要看
起来
放开我
来啊
太太 自己动起来啊
刚才你不是就这么做的吗
不是那样的 不要相信他
快
好好动起来啊
其实很舒服吗
才不会
明明一开始就不想 慢慢就享受了
不是的
这根鸡巴很爽吧
才没有
老公 他胡说
不要
来 好好看清楚
不要看啊
再这样的话
高潮了吧
你在老公面前高潮了啊 太太
不
好好看清楚这里
看到了吧
不要看啊
太太 舒服吧
这根鸡巴是不是很爽啊
真是好湿啊
都这么湿了
真是受不了啦
过来
这老二很容易进去 太太
动啊
厉...害
不...不要
看着我
舒服吧 太太
我可是很爽呢
看着我
要射了
真受不了 要射了
老公
对不起