(噫?突然SEX? Rio)
(都內某商業旅館)
(在全面協力下開始攝影)
(內容就如[突然SEX]那般突然)
(所以一切內容都沒和他說)
(雖然說是突然SEX)
(不過劇本什麼的也大致上有提)
你好
初次見面,你是Rio對嘛
初次見面,我是~消音~
明天有拍攝嘛
今天要先來提前訪問
有聽說了嗎?
這個嘛...
(當然是沒有,Rio都不太露臉)
是沒有...沒有嗎?
是~消音~呢
一下就好了...讓我確認一下
沒關係的,一下就好的
是~消音~嗎?...可以嗎?
那麼失禮了...要進來是嗎?
是啊,一下就好的,真的
訪問?...是的
可以嗎?
不好意思
(終於見到了,這也太難開了吧)
太好了
其實已經要休息了
所以都換裝了啊
那麼就準備來吧
(我這次有決定個主題)
~消音~...是的,請多指教
(那就是...)
第一次見面啊,請多指教
那到那裡吧
(就是胡亂搞一通)
你會吃些零食啊?...嗯
這會不會太多啊?
就想的時候才會吃的
只是先多買一些的...這樣子啊
真不錯呢
(總之先隨便試點什麼)
該怎麼說呢...
訪問太久會影響明天呢
在這裡先坐下吧
就這麼來吧
會害羞啦...一直看電視啊?
沒有啦
真是可愛呢...真的嗎?
(完全像使用者的工作人員感想)
謝謝
就簡單地來問吧
今年是拍第幾年了?
(Rio在2005年11月某公司出道)
(戰國時代的AV業裡絕對是個NO.1)
這個嘛...
出道是2005年呢
(想成為Rio那樣女優的人愈來愈多)
(雖然是傳聞,也代表有著其魅力)
6年...也算很長了呢...是啊
今年有特別的目標嗎?
像麝香蔔萄會想發展更好
(女子偶像團體麝香蔔萄)
也是呢
(在其中以要角活躍著)
那個也是很要重的一個發展呢
(歌唱賣得好,獨秀也多)
所以會希望能更好
在裡頭也很重要嘛
一直被人這麼說的吧
又美又能掌握情況...沒的事
但是業界都這麼覺的啊...沒的事
(完美對應不被找到破綻的人員)
這個只是...
那麼我們再繼續好了
叫小Rio或小Ri都可以吧!?
只是小Ri就有點~消音~...這個嘛...
其實沒關係的吧!?
這是你吃的嗎?
不要拿啦
(看來喜歡吃梅子呢)
這個很好吃的啊
那就不再鬧了
來說正試的好了
(真是不錯呢,那就一口氣試試)
現在既然是訪問
總之呢...
先自我介紹嗎?...裸體吧...噫?
噫?
(第2次)
怎麼了嗎?
這時不是要自我介紹嗎?...裸體
噫?...總之裸體吧
(第3次)
不該是裸體吧
這又不是給看免錢的
噫?...畢竟是要錢的
(第4次)
所以要裸體拍攝嗎?
只有頭的訪問也是可以啦...不是
可是最近聽說你奶子變大了
才沒有呢,都是一些傳言...
腰那裡也變得性感
那是因為變瘦啊
這可是有說的呢...可是那個~消音~
但是是要怎麼?
就是那樣子啊
但是訪問...
(繼續纏著交涉)
這是全景的訪問
難不成是不好意思?
也不是啦...那就來吧
這感覺就像出道時會有些要求那樣
不想要嗎?...也不是,但是...
是希望能更不同啊
那不然是要怎麼用?
也是呢,那就橫躺吧...橫躺?
放鬆就好了...討厭啦~消音~
放心啦
就直接來吧
(之前都不知道要這麼)
(Rio會煩惱也是沒辦法的事)
(所以得一直在後面推他一把)
如果不這麼的話沒辦法的
就算你這麼說...
來一下吧,這是因為工作才脫的
可以嗎?
雖然嚇到了,可是要做的話嘛...
所以可以嘛?
(按劇本脫的話就沒意義了)
那就來吧
要幫忙嗎?
不用了,這還可以
那麼可以了嗎?
那麼來吧
(為突然SEX的準備又進一步)
這個樣子還是有點不好意思啊
可是麼就可以拍得好啊
(潛入開始7分,終於讓他脫了)
不錯呢,那麼橫躺吧
橫躺啊?
不會從那邊拍吧!?...當然
那麼來吧
應該是OK吧!?
那就從眼睛這裡先開始吧
真可愛呢
奶子有最近有升杯嗎?...沒有
男友應該覺得很好嘛
裸體真是不錯呢
謝謝
那個男人啊...
總是會自慰嘛
那個女人啊...
也是會有很想要搞的時候嘛?
你有這種情況嗎?
(突然SEX前3分)
有那突然受不了的瞬間
受不了的瞬間嗎?
算是有啦
就在坐電車時
電車?...就是電車...那是怎樣?
在電車裡啊...
聽到裸體會覺得有些害羞
或是碰到內褲的時候
也不是一直坐著嘛
如果有視線對上了
彼此看到嗎?
那時在隔壁啊...
如果有個上班族坐著的話...
你會專注在上班族?
我喜歡很大的背
原來如此
如果像兩個獨處時啊
(突然SEX前2分)
像和男人兩人獨處的情況如何?
你覺得如何啊?
不認識的人嗎?...也可以比如說我啦
不是我也沒關係,就是兩人在旅館時
一般會怎麼嗎?...一般?一般嗎?
時間和場所都不錯,可是...
可是...?
不是會有人覺得不錯嘛?
所以是會濕嗎?
這個嘛...
(突然SEX1分倒數)
那麼...
覺得現在的情況如何?
這個情況?
畢竟是在工作中嘛
不過實際上有濕嗎?
這個當是不會啊...也是呢
(突然SEX30秒倒數)
不過意外濕的情況?
你也太順勢了吧
這個嘛...
可以確認嗎?...不行
不行嗎?...不行
不行,不可以確認
不能確認有沒濕嗎?...不行
(突然SEX5秒倒數)
那麼還是來確認一下吧,麻煩了
怎麼了?
不要啊
等等
騙人的吧
不要啊,嚇到我了
不要啦
不行啦
有濕嗎?
這是怎麼樣啊?
很有感覺呢
Rio有濕了吧!?
有濕嗎?
沒有嗎?
這樣子好可怕啊
不行啦
有爽嗎?...超讚的
看來很爽呢
等等啦
是要怎麼啊?
在訪問中突然被搞如何?
可以繼續嗎?...不行啦
不行啦...可是很不錯啊
等等啦
這麼不好嗎?
要繼續嗎?
不要啦
覺得有沒有爽啊?
是好讚啊
可是這麼突然實在是...
但這也只是一般模式嘛
騙人啦,突然就這麼...
這麼有沒有覺得讚啊?
實在是太突然了,雖然感覺得好爽
你有想說什麼嗎?
這麼很好吧!?...太刺激了
這麼做不好嗎?
喜歡的體位是?
是什麼體位啊?
正常位
等等,要這麼嗎?
不知道嗎?
可以舔的哦
現在嗎?...想要吧!?
來問一下
那個...
可以舔老二嗎?
這也太...
這麼用?
這個好硬的哦
真的?要用啊?
一般不會用到這地步吧!?
問他爽嗎?
爽嗎?都不回答呢
這到底是怎麼回事
就來一邊看鏡頭一邊來用這個
如何?
這個好讚
有爽嗎?
這麼舔有爽吧!?
真讚呢
真的不錯呢,你喜歡什麼體位?
喜歡的體位
這麼啊...怎了嗎?
不單是正常位,還更想明白味道
正常位可是很爽的
是嗎?
現在是要做什麼?真的?
又要再來搞了嗎?
這可是很突然的啊
不好嗎?...該怎麼說呢...
不要拍啦
這麼不行啦
那個...
要好好看著對方啊
現在是怎麼回事?
射了呢
就這麼?
可以用乾淨嗎?
是可以啦,我來用了
用乾淨了
也很愛搞嘛你
那麼大家辛苦了
要走了?
突然就...
不好意思,就突然這麼來了
明天啊
還是一樣的時間啊
知道了
房間嘛就...
總之還有可以睡的...那裡是可以啦
總之前想太多...好的
那就先這麼吧
下次再來拍吧
知道了
辛苦了...
謝謝
(隔天)
(一直下著雨)
(而工作人員從早就在等他來了)
(早晨5點半前,日本第一忙的女優)
(他的白天是很早的)
(等了10分)
(時間差不多要到時他出現了)
早安,麻煩了
(隔了7個小時再次見面)
要再來開始了
請多指教...快點進來吧
那個嘛...
想說就快點來處理
(宣傳照像Rio這樣子的女優)
(通常是影片和拍照分開居多)
不過還真是沒辦法呢...沒辦法嗎?
因為突然就來啊
是嗎?...這不就變成平時拍片了
只是特別的而已
那麼打擾到睡眠嗎?
當時其實快要睡了
後來幾乎沒辦法睡啊
是整個嚇到了嗎?
真不知道怎麼呢
大家等等也要一起上工嗎?
我們當然是啊
真是的...
等等拍照OK嗎?...我想可以的
要拍幾張呢?...這個嘛...
就交給他們處理吧
你覺得訪問要什麼內容呢?
至少不像昨天...你很清楚嘛
(突然口交倒數)
不過到底為什麼會那樣子?
是怎麼回事呢?
怎麼了?
請啊
請
我們到錯樓了吧!?...沒錯啊
別開玩笑了,謝謝,不好意思
不用了吧...OK的
不會吧!?
可以唸一下嗎?
討厭,現在在這裡口交
知道了嘛
真的嚇到了
可以吧!?
來吧
這也是工作,可以吧!?
我知道了...如何?
好熱呢
很熱呢...有爽嗎?
爽嗎?
真是討厭啦
想要嗎?
想要他口交
也是呢...可是要射好
都不太理我啊
那就先用起來吧...對著這裡啊
要來用了哦
這麼用好嗎?...用嘴很讚呢
怎麼了?想要怎麼?
再輕一點,用得深一點
這麼知道了嗎?...知道了
如何?...好爽
想要呸啦地舔嗎?...想
那就來了
來舔如何?
想要呢
這麼沒辦法呢
這麼到底可以嗎?
就來用啊
好的
用得很快呢
如果射了如何?
很開心
很開心哦
有想射了嗎?
想要含得深一點...這麼嗎?
好的
多用一點
看我這裡
這麼可以嗎?
這麼不太好,等等
要是被用到不好
要射了...等等,嚇到我了
為什麼要射不說呢?
都沾到了啦
都用到了
怎麼就這麼跑了
不等一下嗎?
真是的...
都沾到了呢
整個都有
那我們先去清理吧
真是的都是了呢
早安