都会漂亮OL的性事
那就是所谓的挖角吗？
这次的新公司
需要你的想象力
如何
新公司
你愿意吗？
这个吗？
突然这么说
来了
猎人头公司
怎么办
可是
好像很有趣
因为
能够靠自己的力量把公司壮大
不对
午安
现在好像是人生的转折点
常有这种事吧
大公司有名的制作人
自己出来开公司
可是只有名气
什么保证都没有
如果在大公司的话
什么都有保障
欲望城市东京
一个女人独自生活好累
杰西卡不准去东京
你要丢下父亲吗？
爸我想去试试看
我的人生我自己掌握
你以为谁把你养这么大
辛苦你们了爸妈
希崎
新公司
要你担任
企划部门负责人
而且
是现在两倍的薪水
初次见面
ip经纪公司的企划部部长希崎杰西卡
就这样
决定到新公司上班了
因为薪水是两倍耶
总之
我要壮大这公司
要努力才行
世界是绕着女人转的
目标是第一
不是海力克士
凯撒吗？
不能退缩
你要获胜
就是你了
希崎
要开会了
我知道了
希崎组长
好帅哦
希崎组长准备好了吗？
马上过去
这样子
那个
会议已经开始了
我就说了我知道
当下属的嗦吵死了
对不起
久等了
太晚了哦\N不好意思
到哪边了？
决定颜色
这次的商品
以及销售策略
等等
怎么了
这不是按摩棒吗？
笨蛋
这是消除压力的
不要搞错了
你在说什么啊
开始就是这工作啊
超失望
不要抱怨
对了希崎
我想听你的意见
希崎
有手淫吗？
你在说什么
怎么可能
真的吗？
我们现在
在收集女性G点的资料
我才没有做
有吧\N没有
一定有
这是很重要的事吗？
有就老实说
有吧
跟我说
没有\N有吧
不要这样
没有手淫\N这个会议没法开了
就说没有
有吧
没有
搞什么，这天衣无缝的性骚扰
手淫肯定的啊
昨天也是
用跳蛋一直爱抚阴蒂
等等
干嘛一个人叨咕
公司才刚起步
加油点
就说没做了
有吧\N没有
没有\N说实话
没有
快说\N没有
不行了
这个企划
公司才刚起步的说
马上就失败
完了
因为我吗？\N快找下一份工作吧
房贷该怎么办
早知道不要离开了
对了
以前
小学的时候
好像有做过
果然有吧
一点点\N有吧
一点点
什么时候开始的
小学五年级
11岁
好厉害
一点点
原因是什么
洗澡？\N不是
铅笔
是哦
怎么用
用铅笔摩擦
结果就进去了
一点点而已
几只？\N一只
之后呢？
之后吗？
都是用铅笔吗？
国中的时候
就试了很多
什么
按摩棒
蜡笔
真的吗？
有用过蜡笔
怎么用
学了不少
带回家里
试试看之后
好像就融化了
一点点
什么颜色的
粉红色
骗人，黑色的吧
超黑的哦\N粉红色
那边超黑的吗？
粉红色
什么时候开始用按摩棒
按摩棒
还没用
那边有什么
按摩棒之前还用过什么
高中的时候
那个
太惊人了
怎么用
因为有点冰
用面纸包着
前面沾点热水
然后用保险套
保险套哪里拿的？
保险套
前男友留下的
已经不是处女了吗？
不是
哪个比较舒服
真的家伙
骗人
果然
老实说比较好\N真的比较好
那
这个完全不舒服吗？
这个
这个企划
你觉得怎么样？
站起来
过来
试试看
不行
这是公司第一个企划
拜托\N不行啦
完全靠你了
为什么
女性员工只有你
我们又没有小穴
做把
试试看好不好
上把
不要
等等
这样会妨碍工作
这就是工作吧
拜托
等等
工作
坐着
等等
不要
真的不行
你关系着我们公司的未来
不行
好像很敏感
插进去吧
这时候都怎么做？
用润滑液
口水呢
用自己的口水
快点
想起那时候的感觉
用口水
自己用的是怎样的
应该差不都
可以了吗？
不知道耶
张开
试试看
为了收集情报
那不用我来吧
刚才吃的感觉怎么样
吃的感觉
感想
有颗粒
有遇过这种的吗
没有
真的吗
没有吗？\N没有
兴趣呢？\N没有
有吧\N没有
女人都喜欢吧
有什么根据
没有兴趣吗？
那
这个是试作品
慢慢的
不要
感觉怎样
还不知道
那么
G点的位置呢？
有碰到吗？
有
怎么样
回转的感觉
抽插的感觉
不知道
怎么可能
触感呢
好舒服
不行
不要
试试别的
这个
那什么
舒服吧
这次的商品
好好的去感觉
讨厌吗？
慢慢的
这边呢
不要
这边呢？
不行
不要\N怎样
舒服吗？\N这个不行
不行
不采用\N为什么
不行\N为什么
不行
为什么
是好还是不要
这个呢
不要
手淫会爱抚乳头的吧
不是
自己用
自己不行
还有
知道吗？
不知道\N认真点
不行
乳头不行吗？\N不好
不好
不行
好厉害
不要
不行
这样不懂啊
看一下吧
转过去
后面
抬高
不要
你有用心工作吗？
小看工作了吧
之前也说了
认真工作
关系到公司的未来
快点
不行
碰到了吗？
怎样比较有感觉
这样吗？
抬高
这样比较清楚
碰到要说
不要
不行
这个样子
碰到了吗？
不行
没有
不知道
可是很奇怪
不行
是怎样不行
其实说其实很舒服
对啦
自己看得到吗？
嗯嗯
认真点
看得到吧\N不行
不要
到底怎样？
很好
好厉害
太过头了
不行
不行\N怎样
有碰到吗？
有吧
有吗
有
果然\N不行
舒服吗？
好舒服
不行
不行吗？
要去了
不要
再一次
不行
好舒服
好厉害
在旋转
不行
又要去了
那就去吧
不停下来又要去了
去吧
要去了
不行
好厉害
好舒服
果然
很舒服吧
有认真收集资料吗
恩恩
这次企划啊
要时尚又可爱
这就是这次内容
恐怕
要可爱的啊
给大家指令吧
只是
大岛社长
好帅
印象方面改一下
这样啊
希崎
别打哈欠了
过来
你很会画画吧
画吗？
不太好
同事都说好哦
很差劲
现在要设计商标角色
动物的
想拜托你
画吗
当然
试试看
听说你很会画
例如挺好
例如
熊猫
可能有点差距
一点点的话
我试试看
熊猫有胡须吗？
好可爱
这样子
好了吗？
等等
我看看
有这种角色呢
熊猫
那
身体呢
这样子
好了吗？
好厉害
这什么
是吗\N熊猫吧
恩恩
真佩服，还好有你在
乌龟
好幸福的表情
好厉害
我以为是网子
乌龟吧\N恩
只有两只脚吗？
看不到的地方还有两只
不愧是
动物之外呢\N动物以外
男人
画你喜欢的类型
怎么办
画不出来吗？\N恩
那画好色的脸
好色的脸
男人在看什么的表情
这个我知道
请转过去
好厉害
谢谢
好厉害\N谢谢
我很喜欢
要采用哪个？
这个嘛
我在考虑没你的事了
辛苦了
大岛社长
有大岛社长的味道
小公司这种恋情经常发生
根据OL手册
63%有过办公室恋情
30%有过外遇恋情
又是上司
大部分都结婚了
而且
这之中
5%对方会离婚
真是恶魔
不简单
可是
大部分都选择外遇
真的是
想工作吧
又想恋爱
外遇关系是最好的
因为会保持那种刺激感
大岛社长
好寂寞哦
社长
抱紧我
大岛社长
可是
你
在别人身边
女生没醉好像不会这样
外遇真简单
社长
抱紧我
社长已经湿了
社长
这什么姿势
好厉害
大岛社长
社长
希崎
听到社长的声音了
社长
早安社长
关于今天的行程
在哪边？
在工作之前
内衣
先穿好如何
不好意思
希崎\N社长
什么啊
真麻烦
这么喜欢我啊
真可爱
社长\N说一声就好了
不行
对不起
没发现你的心意
很害羞
和我做些
做爱做的事吧
很害羞
社长\N我知道
什么都不必说
站起来
这边吗？
很害羞\N快点
很害羞
裙子拉起来
不要动
好害羞
转过去
不要动
好害羞
不要掰开
我在看哦
不要
这个样子
好害羞
社长
下来
希崎
和我来做淫荡的事
在公司里面兴奋了哦
好害羞
我看
哪边
胸部
好害羞
好痒
有感觉吗？
用我的手继续刚才的事
办不到
自己动
好厉害
社长
不行
这样啊
小穴都湿了
不要掰这么开
发情期
这个样子
想摸摸我的吗？
好害羞
怎样\N好厉害
社长的
可以吗？
当然
你在想着这个手淫吧
全部都看到了吗？
这个嘛
想看吗？
想
说出来
说给我听
让我看阴茎
脸过来
可以看吗？
谁说可以摸了
不行吗？
先闻味道
这样
这边吗？
闻吧
有点苦的味道
继续
怎样
好淫荡
这边的味道更好
这边
前面吗？
闻吧