失禮了
早安
就像剛剛說的,會有工作...那我了解
其實也不是都不好
其實現在有問題吧!?
沒有的...你一定騙人的
是怎麼回事
(開始在懷疑來這裡的目的了)
今天其實很好的
等等,要是又來一個就不太好
也是啦...其實我會怕啊
沒關係的
那現在不行啦...完全不同的內容啊
這麼啊
所以沒有一起?...嗯都分開的
自己的?...是的
過來一下吧
(被說到只能去看了)
來看一下就好啊
總之會有特別的獎品
還是覺得很可怕,這裡就好了
不要啊...總之嘛...
只要看一下就好了
一下就好了...其實有人在等吧!?
不會有事的...也是啦
都知道你一會要拍了
但是你的氣份很怪啊
一定有問題的
就這麼想要用嗎?
你想太多了...真不知道該怎麼
那就一下吧
一下哦
好了...現在都不知道是什麼用
只有一下啊
這麼如何?
就只有一下哦
這個樣子的可以嗎?
那這麼就用好了...謝謝
要不要和我一起過去啊
一定很怪的
一定沒有的
因為啊
我從昨天就有點被嚇到了呢
第二次還有那個
所以就不太想去看
其實不會有事的
說到這裡昨天為什麼要那樣子呢
就算昨天不是我,也會有其他人的
這次倒是真的沒有什麼呢
那就確認一下吧
要是真有什麼,也可以跑的
沒有呢...所以沒有嘛嗎?
沒的話呢?
那我就...
那就隨便你囉,但如果有呢?
反正沒有嘛...要開了哦...可以哦
如果有的話要怎麼辦?
就說了沒有,真的
也是呢,沒有呢,該是沒有了呢
(突然SEX倒數)
等等,是要怎麼?
不是沒有嗎?
等等是要做什麼啊?
不是才說一定不會有
等等,不要這麼啦
太超過了啦,有需要這麼嗎?
等等,太過頭了啦
味道如何啊?...和平時不太同呢
是怎麼了?...什麼味道啊?
真是好鹹
等等你是在說什麼啊?
等等...被說鹹了呢
不要說那樣子的
不要啦
味道真好
不要這麼啦
等等,不會太超過嗎?
等等,不要這麼啦
太超過了啦
這麼應該可以吧!
好鹹啊...不是那個問題啊
因為今天不是沒有要這麼嗎?
等等啦
為什麼都不回答啊?
不要啊
等等啊
不要用屁股啦
不要啊用屁股啦
不要這麼啦
等等啦
不行啦
不要這麼啦
可以用了嗎?
就像平時一樣囉
是在說什麼啊?等等啦
一摩就好濕了呢...才沒有呢
不要刺激我
不行啦
不行
用得不錯呢
太過份了
要做什麼?為什麼脫內褲?
等等,是怎麼回事?
喂什麼啊?
要你用呢...要用嗎?
得到舔嗎?好啦
為什麼要這麼呢?
味道如何?...今天不太臭
平時會臭嗎?...會
這麼可以嗎?
爽嗎?
感覺好奇怪啊
有用大了嗎?...是用大了
現在已經非得要插不可嗎?
等等,要做什麼?
怎麼不像平時一樣可以談?
不要這麼啦
等等啦
就算是很爽...
但是等等還有拍照啊
不行啦
好害羞啊
有爽嗎?
等等...
好爽是嗎?
實在是不知道怎麼回事啊
等等...
這麼好害羞啊
這麼不行啦
有那牌子呢...你在說什麼啊?
為什麼要用這個呢?
不行了
太超過了
還有嗎?
雖然爽,但是不要了啦
太刺激了,覺得受不了
不行啦
不要啦
不要了啦
別這樣子啦
等等啦
不要啦
是要怎麼用?
是要做什麼?
不行啦
好害羞啦
不要這麼來搶啦
爽嗎?
好爽
等等是要做什麼?
不要了啦
爽但是覺得想笑啊
看得到屁眼呢
夠了啦
今天主要不是要拍照嗎?
不要這麼啦
屁股不要了啦
不行啦
不要了啦
等等
為什麼要射都不說的?
好多啊
嚇我一跳啊
竟然是這麼
等等
不行啦
等等,不要啦
不要啦
等等啦,太過份了
等等啦,為什麼要這麼?
等等
太超過了,等等
等等啦
森先生,這麼不太好啦
不要這麼突然登場嘛
要高潮了
好爽
不行了啦
太過份了
等等啦
別這麼啦
等等,射了?為什麼都不說的?
嚇到了
只有一下的話倒還好
流下來了
那麼辛苦了
騙人的吧!?
等等啦
不要啦,要留我一個人嗎?
為什麼?
這個給你...為什麼都要走了?
不會又突然出現吧!?
你們現在要做什麼?...就先離開啊
不會吧!?不要走啦
麻煩了
(一度弄髒的臉也清乾淨了)
(本來的宣傳照也開始拍攝)
來測試光度啊
(拍攝開始,擺出出色的表情)
(真不愧是職業的)
其實氣氛上雖然不太同
不過不覺得有那感覺嗎?
應該不會吧
都已經在拍攝了不是嗎?
(不管怎麼對應都很可愛的Rio)
(可以說能明白為什麼是No.1了)
總之現在就先放在拍攝吧
真是不錯呢...害羞.
現在雖然是在拍攝
不覺得有任何不一樣嗎?
剛剛SEX的事還可以嗎?
不影響拍照吧!?
我想不會的
要是突然再來如何?
這麼的話應該不行吧
不會吧!?來看一下
現在要拍照啊
(用許多廢話來打擾拍攝)
其實是OK的吧!?
(想說就突然SEX試試吧)
能嗎?也許來確認一下好呢
(突然SEX倒數)
不行啦...真的不行嗎?...不行
麻煩了
不要啦...回來坐好吧
是要做什麼啊?
是要做什麼?
要做什麼?
失禮了
是怎麼了?
突然綁起來是怎樣?
等等啦,不是在拍照嗎?
就確認啊...那個不用了啦
真是的,為什麼要這麼?
是要KISS嗎?什麼都不說
實在是不知道啊
等等啦
我完全沒有準備啊
這也太超過了吧...這就麻煩了
等等,剛剛問的時候雖然有點感覺
可以來用嗎?
等等啦
現在是怎麼樣?
濕了嗎?...才沒有呢
等等
也用太過頭了吧
不要用了啦
不就是濕了嘛
等等啦...都濕了呢
不要這麼來確認啊
不都有感覺了嗎?
確認夠了嗎?
不用了吧!?
有需要這麼用開來嗎?
等等啦
可以用進去嗎?...等等啦
安靜一下哦
沒辦法安靜啊...一下就好
聲音可以...可以什麼?
等等,太刺激了
怎麼了?...沒什麼味道呢
可以用了一下還是好鹹啊
這麼不太好啦
再來用了哦
味道可以了
等等,到底是要做什麼?
濕度可以
都已經用得濕答答了啊
不要啦
沒辦法哦...等等啦
做什麼?...想要嗎?
好濕啊...在做什麼啊?
等等啦,害羞啦
準備可以
討厭啦
竟然用兩個,不行啦
這麼沒辦法拍照啦
雖然很爽....
怎麼辦...
不行啦
好鹹啊
最近都沒有被含呢
這是在指什麼?
又要對我玩什麼了?
現在要做什麼?
都用開了,換我也來脫了
如果口交一定很爽吧
麻煩了...為什麼要到那裡?
怎麼用得像什麼訪問?
是啊,就是說什麼爽的啊
所以現在脫了的是?
今天好想要啊
那我來用一下好了
可以嗎?...我想說就我來啊
我來用吧
好想要爽啊
就這麼吧
來用了哦
多久沒用了?
多久沒用了呢?
多久呢?...這個嘛...
總之一段時間了呢
這麼啊...
如何?
這個這麼用可以嗎?...是可以啦
只是這麼可以嗎?
我想說再多一點也可以啊
有點跟著氣氛走了
而且老二也很大嘛
主要是小穴想要吧!?
是的,現在想呢
所以呢...?
好想搞啊
最近沒搞嗎?...沒有呢
一定騙人的,一定有搞的
想嗎?...超想的
他說想搞啊
你會來幫忙的吧!?
好想插穴啊
他都坐下來了...你們欺負人啦
好想要爽啊
請問可以來搞嗎?
怎麼樣啊?想搞嗎?
這麼真的可以嗎?...麻煩了
上去了哦
可以動嗎?
看這裡嘛
進去了哦
有爽嗎?
好爽啊
看著這裡
等等,太爽了
老二實在是好大啊
不行啦
舔了呢
是要怎麼?
覺得好害羞啊
要高潮了
高潮了嗎?...好想再來
不行了
可以讓他射了嗎?...不要啦
實在是好害羞啊
不要了啦
爽嗎?
不行了
要高潮了
麻煩來拍照了哦
看這裡...這裡?
再來吧
來點有感覺的表情吧
現在要用嗎?
很好呢
好爽啊
怎麼了?
高潮時要說啊
好爽
要高潮了
是高潮了嗎?
看這裡哦
高潮了啦...一直看這裡啊
好鹹啊
看好哦
要射了嗎?
不要這麼拍啦
要一直這麼拍啊?
好爽啊
好爽
不行了
過來
這麼還可以嗎?
嗯,還可以
要高潮了
射了呢
來用乾淨了哦
謝謝
怎麼從這裡走?
不會吧?大家都要走了?
怎麼又要留我一個人了?
大家都走了好寂寞啊
辛苦了
走了呢
助理
過來
先來擦一下好了
這麼就可以了
先拿給我嘛
現在要測試?
再來一次?
不會吧?大家都走了?
是要這麼嗎?
(SEX結束,到此完成)
(Rio才終於能好好地拍攝)
(攝影隊開始全速撤離)
(我們和Rio也將要離開)
(當然的)
(最後還是有份禮要送給他)
辛苦了
現在都在撤離了
今天謝謝...所以沒事了?
今天就都沒事了
這樣子就可以了
這個謝謝
都拿那些沒問題嗎?
這麼就結束了
辛苦了
今天辛苦了
你們還藏了什麼嗎?
(最後的禮物倒數)
先走了
辛苦了
我好像走錯地方了
沒事的...就走這裡啊
不要啦...來了哦
來了,請過來吧...不要啦
大家辛苦了
不要覺得害羞啊
沒事的...真是的
你們一直在欺負我
這麼不行啦
真的要?
這些我來幫你拿吧...不會吧
剛剛都沾到一件了說
這個真的沒有了呢...不會故意的啦
可是這麼的話要怎麼辦?
反正工作嘛
可以先唸一下嗎?
交口裡這在在現
真是不錯呢
不過請別倒著唸啊
現在在這裡口交
知道他嗎?...好像剛剛有出現過嘛?
剛剛測光度的人嗎?
就是那個人嘛
這麼的話真的不行
不是說不可以和工作人員嗎?
是啊...是嘛,所以啊
今天就解禁吧
知道了嗎?
你可以女優吧,這程度可以的吧!?
可以吧!?
可是完全不該是這種模式啊
真是不可置信啊
先放鬆一下
好啦,看來你們真的想要用
要不要先打個招呼啊
早安
這麼用可以嗎?
反正就這麼,來讓它興奮吧
放心這裡都有人看著
看來你們都已經幹勁十足了
也只能這麼了呢
先用起來吧...嗯,先用起來
不需要什麼特別的吧!?
畢竟不知道你們會要求什麼啊
喜歡怎麼?
激烈一點
那就激烈一點
爽嗎?
有爽嗎?
那就再激烈點
還是想要慢一點?
真是浪費了呢...是啊
要射了...等等啦
竟然就這麼來了
果然和我想的一樣
來了
果然來了
果然是這樣子呢
衣服也沾到了,真不好意思
總之呢...
換一件就好了
真的嗎?都流到嘴了
射很多嘛
那麼...辛苦了
這次全都結束了...最後也要這麼嗎?
大家辛苦了...最後還來啊
你們真討厭啊
這個給你擦
謝謝...謝謝
這麼很好的
辛苦了
先走了...最後還是玩這一招啊
辛苦了...BYE BYE