(快感漏噴潮女僕)
遲到了
你搞什麼啊竟然遲到
不好意思...不是不好意思的問題
你可是要在吉村家當女僕的
我可是在吉村家當了20年的管家
還是第一次看到這種女僕,
給我振作點
是~~~
不要拖長,要短而明確
我家代代是女僕
祖母和媽媽都是供主人使喚的女僕
我的將來也是供主人使喚,
所以正受嚴格的要求
總之要麻煩了
是的主人
我是管家不是主人...不好意思
只是這裡對女僕來說不太好呢
可惜啊
(清掃中請多注意)
總之加油不讓主人討厭
停,現在在打掃,不要上來
你是新的女僕嗎?
主人,初次見面
我就是女僕小翼
就是?小翼?
非常抱歉,我叫作翼,請多指教
這樣子啊,就是你啊
繼續吧
對了,我有三個兒子
(長男-純.次男-健.三男-禮)
他們也麻煩你照顧了
是的主人
這主人真是討厭的老頭
總之吉村家是個很傳統的家族
請注意不要失禮了,翼
感覺完全不同啊
最後如果無論如何都受不了的話
在房間裡的抽屜有我給你的禮物
這什麼?
那麼會是怎麼樣的女僕呢?
突然就在自慰了
這樣子看來可以好好享受了呢
不行
糟了
都濕了呢
怎麼辦?
先遮起來
先這麼吧
又這麼了呢
雖然只是順勢啊
但是...
這麼可以嗎?
你在洗內褲啊?
抱歉我擅自用了廚房
為什麼在洗內褲啊?
這個就...
好好回答啊
就濕了...
這是怎麼?
就漏出了
聽不到啊,好好報告啊
因為自慰所以漏出了
怎麼了?
得要好好地跟我報告啊
說清楚
我在房間自慰漏出,所以內褲就濕了
漏出來就是說都到地上了嗎?
很抱歉
其實你想做嘛
不好意思...你在妄想著什麼自慰啊?
這麼慾求不滿嗎?
不好意思
不滿的話我來幫你吧
我沒事的...才不是沒事呢
住手...我要給你處罰
處罰?...舌頭伸出來
伸出來點
我不是說了
再伸出來點
你不是應該是要仕奉我的嗎?
主人住手
你不可以再漏了哦
真是下流的女人
想要不是嗎?
對不起
你很敏感吧!?
我問你是不是很敏感啊?...我不知道
那我來問身體好了
畢道你不知道嘛
有爽嗎?
好好回答啊...好爽
很爽是嗎?
裙子拉起來
快點
好好讓我看到
真是下流的感覺呢
住手...好好地讓我看
都已經濕了啊...對不起
你又打算漏了嗎?
這麼實在是不行呢
都濕了呢
這裡嗎?...不要這麼
是因為這陰核才這麼的嗎?
自己拉好
這裡嗎?
不要啊主人
不要什麼?
我不知道呢
這麼簡單就進去了呢
你這個變態...對不起
因為太爽了受不了...不行
主人
又變這麼了啊
對不起...你是要弄髒廚房嗎?
得要處罰你
這裡抬高
不行啦
對不起
到那裡撐好
屁股翹起來
這個糟糕人給我翹好...這麼嗎?
要這麼嗎?
這是處罰啊...處罰?
所以要舔你最害羞的地方
不要...不行,你要聽我的話
翹好
求我舔你最害羞的地方
要說嗎?
快說
主人,請舔我最害羞的地方
聽不到啊,再說一次
主人,請舔我最害羞的...
我要好好處理才行
爽嗎?...受不了啦
真下流的女人啊
這麼一用就非常濕了呢
一根應該不夠呢
主人
你這麼實在不行呢...可以了嗎?
要好好教育你的身體
接下來是我的身體
要仕奉嗎?...對,讓我來爽
回答呢?...是的,主人
來舔我的奶頭...是的主人
這麼嗎?主人...要呸啦呸啦地舔
好好地用
這邊...這邊也要嗎?
好吃嗎?...好吃
坐下去
含老二...是的主人
再下流點含
再含深一點
就這麼再深一點
用不好都是你的問題啊
下面也都舔到
是的主人
你的腳打開,自己也來用
用力吸
要好好用
起來,讓我看你下流的地方
腳起來
自己用好
有沒有覺得濕啊?
回答我
是的
求我看你
主人,請好好看著我
讓我能好好看到
主人
怎麼了?
腳踩好
這裡嗎?...好爽
不行...不能停啊
不行了,主人
對不起...忍很久了吧!?屁股翹起來
我的東西要插進去了
回答呢?...是的主人
再來一次...是的主人
翹起來,讓我插深一點
我的老二如何?...好大啊
翹好一點
為什麼會這麼濕啊?...因為好爽啊
真下流的穴呢
不行了
怎麼了?不要隨便高潮啊
不行了主人...什麼不行啊?
你還不行啊,接下來這麼用好
腳張開來
好好看著插的地方
是
要好好地看啊
有看到了嗎?
好好撐住
怎麼了?站不住了嗎?...要站不住了
不行了...坐到這裡來
來用了
我的老二爽嗎?...好爽主人
來插深一點...要深嗎?
如何?...好爽
太激烈了
知道嗎?會這麼都是因為你不好
對不起主人...你竟然一直這麼爽
請隨你用吧主人
主人,請饒了我
還真是糟糕,接下來向這
過來啊...要我上去嗎?
手扶好
好好動起來
看到了呢
主人
不行爽,這可是處罰啊
要讓我更爽啊
手要扶好張開來啊
腰好好動起來
再動起來
要好好讓我有感覺
是的主人
又要不行了嗎?
對不起
不行了
也不勉強你,轉過去吧
還要嗎?...轉過去
是的主人
我知道了
這是要你反省的啊...我在反省了
動起來
主人有爽嗎?
好爽啊,但是你不可以爽啊
對不起...你是怎麼回事啊?
也太糟糕了吧
看我這裡
不行了...看我這
看好...不行了
不行了
過來
你在拖什麼?過來躺好
這麼嗎?...對
自己把腳抱好
你真的不要嗎?竟然這麼濕
對不起啊主人...看好
對不起主人
那麼我這麼做可以吧!?...是的
來深一點
主人...是這裡嗎?
好爽
真是好濕啊
怎麼了?...受不了
太激烈了...太爽嗎?我也很爽呢
最後要射你臉上啊...是的主人
什麼會射出來啊?...是主人的精子
大聲點...主人的精子請全射過來
再來...請全都射到我的臉上
要射了
好讚
今後要注意啊...我會注意的