你别老怪别人   可能是你自己本身的错
可是我是无缘无故被甩了啊
肯定有原因的
你为什么会知道啊
看吧你就总是为自己找借口
也没办法啊  ---恩
咦   你们二个来的真早  值日吗
怎么了
发生什么了
没   没什么
老师问你们怎么了
也告诉我吧
不用了  已经没什么事了
老师并没有错  只是
觉得那个传闻是假的
就像老师说的都市传说一样
老师  你就是噩运女吧
可是我得到老师的内裤之后  却被女朋友甩了
老师 真的很对不起
以后不会再说老师是幸运女神了
等一下
老师才不是什么噩运女
而且老师做到现在
为了你们将来才一直当老师的
这点还希望你们能相信我
不必了 反正老师就是噩运女
你之前不是说了是幸运女神吗
老师究竟是哪一种
能试一试吗
诶 现在吗
就这样吧
怎么了  老师  明明欲望那么强
我好嫉妒哦  老师
吓了一跳吗
才没有
不能在教室里做这种事
没事的   安静点就好
老师
真的不是噩运女吗
不是
老师的小穴
很羞耻吗
好结实的屁股
快过来
请住手 住手
老师
屁股好软
老师  不要
太棒了
老师
老师  我开始有点嗨了
请住手 不要
老师  让我吻一下
不要
奶子给我舔下
给我点好运
这样怎么能得到好运
老师 屁股让我看个清楚
好美
那么美的小穴第一次见
这形状估计就是幸运女神的象征
小子  你走运了
淫水归我了
别舔屁眼   不要
老师站稳了  以免掉下来
好漂亮
这里啊
这里？
淫水流出来了
屁股在翘高点
看不清楚
这是什么
哦 进去了 进去了
好棒
稍微舔下屁股
内裤好碍事
脱掉不是挺好的
老师小心滑
可以了吗
不行   让我们多得点好运
用屁股表现下
这样吗   是
让我的脸摩擦下
好棒
好厉害
老师的腰自己动起来了
别把今天的事情说出去哦
不能乱舔哦
手按在这里
好舒服
老师  谁舔的比较爽
二个人都舔的好舒服
好棒
好爽
老师的屁股喜欢吗
喜欢
老师
怎么了
老师的 小穴
小穴越来越想侵犯了
在摸哪里呢
老师 这边  按得舒服吗
不要  太舒服了
小穴都湿透了
这边呢
好棒   好美啊
好舒服
亲老师
你过来摸下这里
好舒服 好棒啊
老师 怎么样了 好舒服
很爽吗
要尿了
没有
老师
真的呢   没有尿
这不是小便
那这是什么
不是小便
老师
那个带来了吧
我去拿过来
干什么
我拿来了  老师  这个
不喜欢振动棒吗
不行
这里
还要？
如何
不行 不行
不行
要去了 去了 去了
屁股再抬高点
要去了
老师  小穴让我品尝下
好的  你舔吧
躺到这里
帮老师小穴舔干净
老师 你说什么
老师的小穴  还想再多听几遍吗
恩  想听  说什么了
你的鸡巴也让老师品尝下
这里
裙子要脱掉了
老师
老师 好爽
鸡巴好大
好棒
好好舔老师的小穴
好爽
老师 舒服吗
舒服
老师舔的舒服吗
老师
好爽
好棒
好舒服
鸡巴再伸过来点
更多
想要老师舔奶头吗
拜托了
老师
老师的屁股  翘高点
你可真会玩呢
老师的屁股舒服吗
爽得不得了  老师
舒服吗
这样的话应该更舒服
你看
好棒  贴的好紧
好爽
老师 好爽
很爽吗
变得好大
想要老师舔一下吧
恩
我们下去吧 老师
老师
鸡巴都好大
二根都想舔可以吗
好爽
要射了
老师 好棒啊
老师好会舔啊
好爽
这边也prpr的舔
老师  看
老师
好棒 好棒
很爽吧 好爽
真的好爽
二个人鸡巴都翘的好高
舔起来容易
好软的嘴唇
太吊了  老师
让老师也好好爽爽
要怎么做
老师也想更加的舒服
要我们怎么做
你们不是要试试老师是不是幸运女神吗
可以吗  老师
好爽 老师
你也想验证吧
衣服太碍事了 快点脱了
老师 站起来
老师  屁股
好下流啊
好棒
老师是幸运女神还是噩运女？
老师不是噩运女
那是什么
好棒
老师 很舒服吗
好舒服
老师 好爽
爽呆了
讨厌的事全部都忘却了呢 --恩
好棒 好爽
好舒服 好舒服
老师 更多
老师  想要什么
不要舔腋下
好好帮老师舔下腋下
不要再舔了
老师 腰部前后摆动
好舒服
好舒服   老师技术真好
可以让我也插会儿吗
老师   稍微下来点
对
稍微再来点  进来了
好爽
好舒服
好棒
老师  再让我插下
老师
好舒服
老师  让我舔下腋下   --不要  不要
老师 来
老师的腋下
好害羞哦
要去了 去了
不行了 去了
好舒服
去了
不行了 要去了 去了...
好舒服啊
好舒服   棒极了
到这边来
好舒服
老师 屁股翘起来
好舒服  插的那么深
好舒服
来
好舒服 好棒
舒服吗 老师 好爽啊
不要 老师
我稍微休息下
好舒服 好棒
老师 好棒啊
老师这只脚也上来
不要
好好看看老师的屁股
好爽
老师
不行 不行了
好棒 不行了 去了
去了 去了 去了
不行了
太爽了哦
老师
好爽
好舒服
还想让老师舔吗
好棒
老师 好棒啊
老师好像又要尿尿了
可以哦 老师
转动的快点
不行
好厉害
老师    自己开始动了吗
你来动
我来吗
快来
怎么了
好舒服
要来了
来了
马上帮你弄出来
好爽
老师好下流
好舒服
好舒服 好舒服
老师   怎么了
好硬  鸡巴
好棒
好硬
好大好硬
真的太大了
好舒服   爽死了
不行  老师受不了了
好舒服
小穴要被插坏了
继续
好爽啊
真的   爽死了吧
好舒服
好棒 好舒服
不行了 不行了
好舒服啊 不行了
好舒服
屁股夹得好紧
老师
好舒服
让我看看
什么
好爽
好棒
好舒服
又要尿了吗
老师也不知道   太爽了  什么都不知道
怎么样 好舒服
舒服吧 好舒服
好爽 很爽吗 嗯
老师自己用手感受一下
摸下自己的阴蒂
好舒服
好爽
好棒
老师   好棒
好舒服
起来自己看一下
好舒服啊
太棒了  好大
好棒
老师
好爽
太大了   把小穴塞得满满的
好棒
老师  想要精液吗
要
射到老师的嘴里来
老师 怎么了
老师  既不是幸运女神也不是噩运女
只是个谁都能上的女人而已吧
是的
只是个谁都能上的女人而已吧   是的
不行了 真的不行了
我要射了
好舒服   老师
舒服吗  老师的小穴
因为老师想要爽个够嘛
老师
好爽
不行
一直在插着    干着
舒服吗  顶到了吗
好爽 我...
老师  可以射吗
射在我身上
好舒服
好舒服   精液全部射给我
好厉害  顶到花心了
好爽
好棒 高潮了 好爽啊
快把精液射给老师
好爽
说自己是 万人骑
老师 快说
什么
老师是万人骑吧
是的
老师   就是个万人骑   谁都能上的女人
所以把精液全射给老师
去了 去了 好爽
老师是个万人骑  快点射给我
好舒服啊
超爽的
好舒服
老师 我要射了   可以吗
可以
小穴...
还有残留吧
不行
老师真是珍惜精子
老师   是个万人骑  对不起
结论
好像传言是真的
但是我并不是能给人带来好运的女人
只是个绿茶婊而已
从今往后  被别人拜托的话
可能会立刻搞上也说不定
但是553
要对大家保密哦