好久不见了
是的
是啊
最近的情况?
最近喜欢做性爱的游戏
欲望很强烈
欲望很强烈啊
在洗澡的时候也做爱
真的吗
就是这样
一天要做好几次吧
是啊 我老是想着做爱
我想不是很了不起的游戏 但是和朋友在一起
感觉就是很开心 时间也过得很快
这样啊
的技术很棒吧
感觉还好吧
这样啊
是的
知道今天的主题是什么吗
知道
是什么
这个
一定很刺激哦
什么?
很期待是吗
是啊
不知道怎么形容
很不好意思
是什么
你喜欢什么
接吻
待会儿就要开始喔
那个是说不出来的感觉吧
这种感觉很难说出来的
这种感觉是很难以描述的
这个有点
很难说出来
还是请描述一下吧
感觉还是很不错的哦
这样啊
是的
是那样的感觉
是吗?
是的
喜欢前戏吗
感觉也是很平常的喔
很平常吗?
是的
没有讨厌的吧
是啊
只要是这个都好的
没有什么特别的哦
所以还是很喜欢的
很爽吧?
是的 感觉很爽很想快点做
接下去是么?
接下去是做爱
怎么说呢?
插入了
插入哪里?
不要说那个
讨厌
真的有点说不出口哦
这样啊
很期待吧
这个啊
姐姐 赶快
那个
真的......
那么......
很想快点做爱
全都说出来哦
不行不行哦
不能说出口吗?
这么特意的话就说不出口
要把当时的感觉说出来 是说不出来的喔
今天
还是很想听哦
不行哦
说不出来
开始
再说一遍真的不行咀哦
真的对不起咀
那么看看的吻哦
那种感觉是说不出口的
那么再试试哦
勾引吗?
第一次和人做爱的时候?
是15岁的时候
对方是谁
对方是和我差不多的年纪 他也是第一次哦
我们都是第一次
是什么样的情况?
在他家里
和他在交住了
我们想要做爱
那天我们决定
就是那个时候我们开始有了 性爱的前戏
没有抵抗吗?
很意外没有抵抗
很沉迷吗?
什么也没有想 只是想着接下去怎么办
接下去的事情
但是接下去也想不好怎么说
就是不知不觉 两个人就开始做了起来
小穴的感觉很棒吧
这个真的不行哦
真的说不出口哦
对不起哦
那个
最近经常在和客人做游戏吧
是的
今天一天都是要做爱的喔
现在小穴很期待吧
是的
那么试试吧
那么
开始吧
我会好好努力地哦
那么我们待会要拍你的全部哦
你最喜欢吧
不行不行
最喜欢吧
不要那么说喔
真的不行喔
再见
没有结束哦
性爱畅谈
第一篇章
的衣服很美哦
真的吗
看看哦
很美哦
那么先坐着哦
好的哦
过来了
摸摸吧
很大了哦
在外面先舔哦
好的
要怎么做呢
继续哦
用舌头舔喔
了不起哦
是的 射了这么多啊
看看哦
了不起哦
很棒哦
怎么样
感觉很棒吧
感觉这个艰难说哦
为什么
口交的技术还是很捧的吧
了不起哦
是的很了不起
感觉很棒吧
不错哦
吃吃看哦
再看看哦
很棒哦
可以了吗?
还没有好哦
了不起哦
就那样哦
不错哦
手怎么了
好的
谢谢哦
第二篇章
很棒
很爽
不错
那么坐着哦
脱了可以吗?
真棒啊
很棒
舒服哦
很棒哦
第三篇章
亲爱的
今天要做什么呢?
忘记了吗?
真的忘记了吗?
已经
没有办法哦
我告诉你喔
今天
亲爱的和我交住
一个月的纪念日哦
忘记了吗?
男人这么健忘 真讨厌喔
亲爱的
喜欢我哪里呢?
嘴巴
这样啊
开心
我
我喜欢亲爱的
最喜欢的
还是阴茎喔
那么
亲爱的阴茎
我舔了之后会变很大呢
那样我很喜欢喔
是吧
今天
让我好好地舔好吗
真的吗?
谢谢哦
那么脱了喔
变得很大了哦
看看可以吗
还不行吗?
那么
能闻闻气味吗
气味总是这样棒喔
上面能舔吗
看看好吗
还不行吗?
那么
让我好好地摸摸喔
了不起喔
变大了哦
忍不住了
让我看看哦
可以吗
出来了哦
那么我用舌头舔舔吧
我最喜欢了哦
射了很多哦
亲爱的
你做了我的男朋友
谢谢