☆★鄄周郎制作★☆
太爽了
唉 小百合
你嘴角沾了什么
太太 今天用这个吧
不要
饶了我
不要这样
这会很爽的
今天就好好的来玩吧
住手
求你
很有感觉了吧
小穴都已经湿了吧
脚张开
自己抱好 太太
自己抱好
求你
住手
你应该知道要怎么做吧 过来
看我这
太太 真是反应不错呢
真是很有感觉嘛
看着我
爽吗
我会让你很爽的
你应该知道该做什么 过来
含啊
卖力点
好好含
太太 其实你不讨厌吧
快继续
过来
不要
不行啊！
住手
啊...
抱好
起来吧
动啊 太太
很好
快
就是这样子
爽吧
趴好
真是超湿的呢 太太
让我再来好好插你吧
趴好
真是很赞的声音啊
太太
起来
舌头伸出来 伸出来
怎么了 睡不着吗
我没事
小百合 我背有点酸啊
看来还是买个按摩椅好了
按摩椅很不错
对了 接下来我要去伦敦出差
之后回来再一起去买吧
喂 小百合
你在家还好吧
唉 没问题的
是吧 太好了
那我就去伦敦出差了
我知道了 路上小心
谢谢
啊...！！
真的好美
太太
你是不是很想要啊
如何
跟你老公比起来如何
舔吧
如何 硬度和粗细如何啊
说啊
谁比较好
大...
别拖拉了 太太 快含老二
鸡巴比老公的好
好大啊
太太
看来你很喜欢啊
看着我
硬度如何
比老公的鸡巴
还要硬
我的鸡巴味道如何
比老公的
还好吃
这样子啊
过去
太太
让我看看你淫荡的小穴
快点脱掉
腰再出来点
这么把脚打开 快点分开
自己掰开点
掰开让我看清楚
这样才看得清楚
说：请看这淫荡的小穴
请看我淫荡的小穴
想要我怎么做 太太
说说
想要我怎么做
请舔我的小穴
屁股翘起来 快点
自己腰要动起来啊
很好
舒服吗 太太
舒服吗
太太 好好用啊
自己用起来啊
自己用得爽吗
过来
躺好
再过来好好用
你摸摸
那里都湿答答了 舒服吗
太太 我可是一直看着你的小穴呢
好好摸
让我来
有没有很爽啊 太太
好好的用啊
想要老二对吗
分开腿吧
想要吧！
你真赞
（电铃声）
出去了啊
老公
你要干什么？
不要 不要
老公 不要啊
老公 不行啊
老公
不
怎么了 刚刚不是还在爽吗
住手
刚才不是还很有感觉吗
老公别相信他说的
不是那样的
老公 不要看
求求你
不要看
起来
放开我
来啊
太太 自己动起来啊
刚才你不是就这么做的吗
不是那样的 不要相信他
快
好好动起来啊
其实很舒服吗
才不会
明明一开始就不想 慢慢就享受了
不是的
这根鸡巴很爽吧
才没有
老公 他胡说
不要
来 好好看清楚
不要看啊
再这样的话
高潮了吧
你在老公面前高潮了啊 太太
不
好好看清楚这里
看到了吧
不要看啊
太太 舒服吧
这根鸡巴是不是很爽啊
真是好湿啊
都这么湿了
真是受不了啦
过来
这老二很容易进去 太太
动啊
厉...害
不...不要
看着我
舒服吧 太太
我可是很爽呢
看着我
要射了
真受不了 要射了
老公
对不起