希崎杰西卡
厨具都搬完了吗
等会 我会都找出来放好
好的
终于都弄完了
是啊 终于有新家了
肚子饿了
附近有家好店去尝尝吧
那好 一起走吧
在丈夫面前被侵犯
你们是新搬来的住户啊
我是商店街的渡边电器
过来打个招呼
是嘛 我们刚要出去 下次再说吧
给你们传单
好吧
真美
你觉得下午来的电器店的人
是不是怪怪的
是吗
你不觉得吗
反正就是电器店的人嘛
没想什么
你要小心 那种人怪怪的
你不要吓人家
这样我怎么一个人在家
对不起 开玩笑的
我去洗澡了
今天搬新家 我们一起洗
今天应该很好玩
笨蛋
什么啊 今天可以的吧
谁知道呢
可以的吧
你就得瑟吧
今天第一天上班
知道路线怎么走吧
那我走了
走好
小心啊
（电铃声）
是哪位
叨扰了
我是昨天的渡边电器店
稍等一下
你好 昨天打搅你们出门 不好意思
客气
是去买东西吗
因为还没清理完 只是去吃饭
这样啊
那今天也是打扫吗
今天老公上班了
是吧
请问今天有何贵干
不好意思 因为我们店有打85折
想问问你们有没有需要
这样啊
那我和老公谈谈
是吧
那因为我们折期很短
你们考虑一下
还有 有什么事情都可以和我说
我可以帮上的话
客气了
谢谢 很高兴见到您
很高兴见到您
这样啊 白天独自一人
谢谢
今天超忙的
辛苦了
今天早上 那个卖电器的又来了
是吧
他说他们全店电器打85折
我们家冷气机好像坏了
怎么办呢
因为是中古了 修一下好了
也是吧
要吃饭吗
今天是你爱的咖喱哦
咖喱啊 好期待哦
那我走了
走好
谢谢
路上小心
等等
怎么
小心
走了
(电铃响)
是哪位
渡边电器店
等一下
你好
今天有事吗
我想问一下昨天的问题
我老公还没决定
是吧
家里的空调坏了 能帮看看吗
可以的 我来看
打搅了
塞住了
太太 因为太多灰尘了 要清理一下
这样啊
那失礼了
什么事
冷气呢
太太
你真漂亮
你真好看
真受不了
太太
你要干什么
不要
太太
放开我 不要这样
不要
太太
你要干什么
不要
我实在忍不住了
不要 等等
不要
对了
还不够哦 太太
继续 再来
爽
长得好可爱 太太
很美
口交的表情也很美
搓啊
快
和你老公比如何 看好啊
快 看啊
深一点 快
看好了
太太
看啊 你好湿
起来
好深啊
太太
喜欢吗
不要
让我看看
怎么样
你不会想去了吧
看着我
不行
转过去
过来啊
很好
你很想要吧 太太
舒服吗
接下来才是真格的
再来舔
刚才有高潮吗
我知道的
想要吗
再来
好舒服
太太 好舒服
太太
要来了
高潮了吗
说啊（不是的）
舒服吗
太太
我好喜欢太太你
这件事是我们的秘密
清楚吗 清楚吗
不可以说出去
说出去的话
你就完了
明白吗 太太
真美
你怎么了
怎么这么问
因为你好像没精神
没有啊
那就好
对不起
你是电器行的 还请你修水管
常有的事
我之前就是修水电的
太好了
先生 如果你有想换电器的话
请找我哦
当然啊
拜托了
对了 有看到我太太吗
刚刚还在这里的啊
是不是去晒衣服了
是吧
你太太超美的
好羡慕啊
哪里
因为我这把年纪没有女人缘
看不出来你单身
我没女人缘啊
你会有好太太的
你怎么认识这么美的太太啊
我和他是大学同学
看到她当然要先追到手
是吧
这样啊
她是很棒的女人
那说起来技巧也很好咯
耶
技巧？
应该很好吧
对啊
呀
你真的好幸福啊