你看這個
這張不鍣吧
這張真棒
這女的不輸美野里老師呢
她們長的好像哦
跟她長的超像的
果然是你們兩個搞的鬼
竟然做這種惡作據
現在想藏也來不及了
你們兩個
做這種事很有趣嗎?
我們這是對性知識的追求
笨蛋
所謂的性呢
就是不能如自己所想
那才有趣
明白了嗎
你知道這巴掌的意思嗎
這是教訓你不要再做這種事
老師，你說的太對了
老師，是我們不對
全都是我們不好
現在讓我教你們兩個
現實的女人到底有多好
耋師，謝謝你！
老師的嘴看起來好軟哦
很舒服吧?
超舒服的
好軟的胸部啊
老師，你覺得舒服嗎?
很舒服哦
那你就大聲說出來吧
說你覺得很舒服
很舒服，很舒服哦
老師，吻我
你們兩個一起來吧
好柔，好柔啊
乳頭變硬了哦
變硬了哦
老師的乳頭已經站起來了哦
老師，你說嘛
人家的乳頭已經站起來了
果然還是現實的比較棒
真的好硬啊
有點濕了哦
老師，你這裡濕了哦
說"人家的肉穴濕了"
人家的肉穴濕了哦
再說一次
人家的肉穴濕了
我的手指插進去了哦
人家的肉穴濕了哦
老師，你覺得很興奮嗎?
當然
老師的屁股真棒啊
那你就快舔它嘛
你先求我啊
舔我的肉穴嘛
你的肉棒硬了哦
人家的肉穴都濕答答了
變的好硬哦...
我插進去囉
快點
說"用力一點插我"
用力一點插我嘛
還是真正的肉穴比較舒服吧
辛苦你囉
你們幾個
竟然做出這種事
真是太差勁了！
給我好好反省
欺負同學只會帶來傷害而已
明白嗎
傷害他人這麼有趣嗎
領帶給我繫好
不會對同學溫柔一點嗎
你們身上還有其他的東西嗎
沒有了
沒有嗎?
我要檢查你們的身體
你有帶什麼嗎?
不行，我不信你們
把褲子和內褲脫掉
動作快
這樣很丟臉誒
欺負同學你們不覺得丟臉嗎
快點脫
你也一起脫
我也要嗎?
你們會想欺負同學
一定是你們的肉棒有問題
什麼意思啊
她在說什麼啊
把手拿開
這根下流的的肉棒
我說你啊
竟然有這麼可疑的肉棒
你的也一樣
這根也一樣
你也一樣
這根也很可疑
真是太可疑了
你們再靠過來一點
全部都很可疑
每一根都很可疑
我要仔細做調查才行
這根肉棒的龜頭
有東西流出來了
這根也一樣
首先就...
真是太可疑了
要仔細調查才行
竟然流這麼多汁出來
每一根我都會調查
照順序來排隊
你看，變大了
害我的嘴巴都含不住了
真是下流啊
竟然變這麼硬了...
老師，我的也很可疑
太可疑了
還有其他人還沒調查哦
我的還沒被調查過
竟然變的這麼硬了
連這裡也變的很硬哦
變的很硬了哦
竟然射了這麼多出來
以後你們會好好相處吧?
這一切都是多虧了你
學校的風紀問題都沒了
你到底是怎麼做到的呢?
真是太好了！
不對
還有一個問題人物哦
我說的就是你
校長，你對自己
是不是有很深的自卑感
要是不你想辦法改掉這點
是沒有辦法改變這所學校的
你一定要對自己有自信才行
美野里老師
你竟然這麼為我著想
我到底該怎麼做才好
讓我感到滿足吧
只要你能做到這點
你一定會對自己有信心的
我....
真的做的到嗎??
校長...
你想怎麼做就怎麼做吧
美野里老師....
你想看就看吧
真是漂亮的屁股啊..
看到了嗎?
真是漂亮的屁眼...
我可以舔看看嗎
你想舔就舔吧
快點舔嘛
好熱啊...
讓我看你的屁股嘛
我真的可以插進去嗎
插進來嘛
快點插進我的肉穴嘛
校長
我覺得很舒服哦
明天開始
你要好好加油哦