好像就是这个了
看一下她的脸
好像听说是新婚的样子
感觉好像还不错 注意一下呢
这位太太难以满足的性欲
陆续参加我们的活动
你好 今天请多指教了
您好 请多指教
我们马上访问一下了
好的
结婚大概多久了呢
到现在刚好一年
一年啊
没错 还是新婚
刚刚就注意到你闪闪发亮的是婚戒？
是的
可以给我们看一下吗？
还真是漂亮唉 是啊
真的吗？
请问你丈夫怎么跟你求婚的呢
其实就还蛮普通的
就说是不是差不多得结婚了
所以我就顺着这个答应了
那你真的答应结婚的决心原因是？
决心最大的因为对方还温柔
那没有什么不满吗？
不满啊是还好啦，真要说的话
可能就是出差比较多 感觉比较寂寞
但是我还是很爱我老公
那请问你老公是做什么的呢？
算是贸易方面的工作
这样啊
也因为这样出差的机会比较多
每个月大概几次呢？
有时候半个月以上都不在家
这样啊
有时候整个月都不在家，这是结婚
之前就这样吗？之前就这样啦
现在的满意度以100分来算是几分呢？
已经是100分了 是啊
真的吗？
这样问可能比较抱歉，因为你还年轻
又漂亮 老公半个月都不在家的话
那不会有欲求不满的问题吗？
完全没有这回事
是真的吗？
是啊
可以请教一下你们的关系吗？
证言1 A先生（20）考生
我们只是分住关系 他们住那里
我住在这里
请问您的工作是？我是重考生
那你们的交情是
我父母因为工作的关系常不在家
有时候她会帮我做点吃的这样
都是她亲手做的吗？
应该是亲手做的没错
都很好吃喔
你平常觉得她是怎么样的人呢？
有时候都会跟她老公
上班的时间一起出门
她还蛮常送她老公出门
也会亲一下之类的
感觉好像故意要做给人家看的
就像是新婚送老公时的亲吻吗
不是的
不是那种的，感觉是比较热情的
比较激烈的那种吗
是啊
实际上很多人说她还蛮性欲旺盛的
请问你有没有过遇过相同的遭遇呢
有的…
一个礼拜前我在家里读书时
她说要送东西来给我吃
然后就进来我的房间然后
蓝桥…
香里小姐
我带东西来给你吃喔
真是谢谢
请用吧
真是谢谢你了
再没多久就要考试了喔
是啊 最后的冲刺
这样啊
你在偷看我啊
说要准备考试 还偷看人家的胸部
没有啦
我没有在看啦
一点都不诚实
没有啦，我真的没有看
明明就看了吧
我看的是肉包
不是吧
就是这样啦
让我看看啊
我检查看看啊
什么东西？
快点啦 给我看看啊
不要啦
快点给我看一下啊
蓝桥
不是你想的那样啦
这就可以证明你是坏小孩喔
对不起啦
不用介意啊
你这样无法集中精神读书吧
没关系啦
不行啦 已经都那么大了
真的没关系啦 我自己会解决的
那我特别帮帮你吧
好厉害啊
赶快脱了吧
想摸摸看吗
想啊
好啊
这里啊 人家也想要你帮我舒服一下
摸到了呢
你不要急嘛
好厉害喔
都湿了啊
很厉害吧
已经很湿了
好想插进去
才不要呢
先帮我舔啊
好的
好舒服啊
好舒服啊 再继续啊
好淫荡喔 我也要含啰
好舒服…
继续帮我舔啊
好的
我也想要舔
好舒服啊
我还想要舔啊
就是那里啊
要插进去啰 准备好了喔
就是这里啊
好舒服啊
我也好爽
有够舒服的啊
不行了 要到了
高潮了啊
到了啊
好舒服…
高潮了 要到了啊
高潮了啊
好舒服啊
这样如何啊
好棒啊
磨蹭着 真爽
在插深一点啊
要到了 要高潮了啊
高潮了…
好舒服啊
这样好舒服啊
好棒啊
你绝对不可以跟别人说喔
请问你跟香理小姐的关系是？
证言2 B先生（45）管理员
我是这栋大楼的管理员
她是这栋的住户这样啦
就是这样…那请问香理小姐
在这栋大楼有什么特别的行为吗？
也不算是奇怪的行为啦
是比较常出门啦 也比较晚回家
有时候也会多少听到她的流言啦
那请问你是否有跟她接触的经验呢？
这个啊…其实她有次跟先生去旅行
然后回来的隔天啊
管理员 你好 可以打扰一下吗
你好 好的
请进吧
打扰了
请进
你什么时候回来的呢？这样啊…
昨天
请坐吧
好的
真是谢谢你的帮忙了
不会啦
这本来就是管理员的工作之一
不过…我忘记带你的伴手礼回来了唉
没关系啦 不用介意这种事情
只要你们可以好好的回来就行了
不…不能这样就算了
请你让我在这里用嘴巴帮你
用嘴巴？
是的
这个
用嘴巴
用嘴巴是…
你这样子我很困扰唉
管理员 没有关系的啦
这样不好啦
可是我没有帮你带礼物回来
也不用…
不可以这样就算了啦
要我站起来吗
是啊
还有内裤也要脱喔
真的不好啦
没关系啦
已经变大了呢
是啊
真的还是不要好了 这样不好吧
嘴上这么说还不是变大了
我用嘴巴帮你喔
看好了喔
好
好淫荡啊
请你好好享受喔
好的
喜欢舔蛋蛋吗？
是啊
管理员…
非常喜欢
射在我的脸上吧
我知道了
不行了 要射了啊
射了好多喔
真是谢谢你了
请问你结婚之前的性生活如何啊？
完全没有问题
那结婚后至现在呢？
完全没有任何问题 就跟平常一样
就算是半个月以上不在家也没问题吗
这个部分 当然有时候也会不满
那我就会那个
那个的意思是？
我们的感情都还不错啦…感情不错啊
那不在时会想去找别的男人
或者是寂寞的时候找个对象
是的
会有这样的情形吗？
完全不可能会有这种事情
可是太太你的邻居都说你很喜欢做爱
请问这是真的吗？
我也有听过
那是真的吗？
你可以说你真的没性欲吗？
我只要有老公就行了
以前你也是在这里做水电的吗？
证言3 C先生 D先生 水电工
是啊 这里的水电都是我们包的
那个时候有发生什么问题过吗？
你说的问题是什么意思？
对我们来说不知道算不算是问题唉
不过到真的是从未遇过的事情吧
就是说啊
不好意思 是漏水吗
打扰了
是这里吗？
还是那边有吗
这里没有唉
这里也找不到漏水唉
那看看上面有没有
上面啊
没有唉
请问是漏水没错吧？位置呢？
那个…从刚刚这里就一直是湿的
哪里啊？
说不定这个才是原因
这个啊
请帮我调查看看啊
这个…
你这样很伤脑筋唉
请帮我找出这里的原因
这里啊
是啊
我们也可以算是专家啦
应该没问题吧
那我们就努力看看吧
好的
那我们就调查一下原因吧
是啊 上面也要查看看喔
是不是这里啊
是啊
我想应该就是那里了
这样啊
太太 你看看我的手指头啊
真的漏的很厉害唉
就是啊…
那这么说的话
这里也可能是原因之一喔
那我帮你调查一下喔
好的
我是想帮你补漏啦
是
请帮我补一下吧
那我试试看好了
漏的越来越严重了啊
这样好像还不够喔
是啊
真是奇怪啊
就是那里了
把手指伸进去感受看看好了
真是厉害啊
这里可能是原因呢
我稍微调整看看吧
不行唉 漏的越来越厉害呢
是啊
这样子内裤会脏掉脱了好了 可以吗
是啊 脱掉比较好
脱下来好了
好正啊
可能就是从这个小洞流出来的吧
是啊
该怎么办才好呢
这个光是靠手指可能不够喔
这样啊
必须要嘴巴来塞看看
不管怎么吸都吸不干净唉
你转过来一下好了
我来看看 再稍微吸看看好了
好的
感觉这样还不够呢
怎么办呢？
好舒服啊
要高潮了呢
到了 要到了啊
高潮了…
变得好紧 手指都要插不进去了
是啊
好厉害啊 整个好湿呢
不知不觉 插到深处了
听我说…我想要用这个道具
请问是什么东西呢？
就是这个
这个东西啊
你还有这个啊
你想要用这个道具呀
那我要插进去了喔
好
这样就不行了啊
就算不行 我也得插进去看看
这样如何呢
不行了啦
那先这样好了 感觉如何呢
再慢慢得插进去喔
好的
插进去了
光是这样够舒服吗
好有感觉啊
可以让我舔吗
不用客气 请用吧