上次那家店味道不错啊
-明天再去好吗 -嗯
我们可以进来吗
要进来了
3个人一起洗澡，会更干净
-要帮他擦吗 -好啊
快起来，坐在这里
帮你涂淋浴乳
嗯
用好多喔
因为要帮他擦干净
直接涂在他身上就好
嗯
手伸出来
可以摸我们喔
怎么？ 一起洗澡很开心吧
帮你擦干净
滑滑的
你看你都硬了，很开心吧
接着是身体啊
要涂多点
来了喔
胸口要擦干净
奶头硬起来了
真的吗
真的，硬了
洗干净
好硬
真的，肉棒硬成这样
一定很爽吧
这样舒服吗
应该把
好像洗车子一样
不错
差不多了
接着是大腿
擦干净
你动作很快呢
-大腿要好好按摩 -嗯
这肌肉叫什么？
不会耶，太难了
大腿肌吗
不管了，继续
换小腿了
再涂多点
好会唷
满舒服的
嗯
洗脚趾咯
脚好大
我用奶奶做脚底按摩
很厉害呢
真有趣
接着用奶奶按小腿
这样好好玩的感觉
有我们陪他，一定爽翻了
真好玩
感觉到我们的奶奶吧
洗干净小腿了
接着
用屁股吧
对啊
太多了啦
我也要，这样好像很爽
干嘛打人家
屁股太可爱，好想打
要加快吗
滑出去了
差不多了
擦身咯
泡泡多到看不见肉棒
好了
擦干净
怎样？感觉好吗
看着我们好玩吗
真开心
要冲水咯
人家也要
冲水咯
-一起冲水 -嗯
快过来
要冲干净
嗯
水好了吗
快好了
都是泡泡呢
-身上的泡泡都冲掉 -嗯
舒服吗
-水温刚刚好 -真的
冲啊冲，冲啊冲
冲干净
下面要冲干净
有感觉了
还是硬硬的
OK
肉棒弹来弹去
好有趣
你看
这次用嘴巴帮你洗干净
好想吹喔，那么硬
可以吗
给我们吹
不管了，都不讲话
那我们就吹咯
我们一起吹
来了喔
两边一起舔
涨涨的
整根用含的
好啊
你可以含多深？
这样
越来越硬了
对啊
一定很爽
嗯
舔睾丸好吗
好啊，我想舔
舔奶头也很爽的喔
你要在上面舔吗
嗯
看着我们舔喔
换我舔奶头了
好啊
看着我喔
很爽吧
上面爽还是下面爽？
一起用奶奶夹住
好弹
夹得很紧
爽吗
很爽吧
用舔得
要吹了吗
嗯
一起舔
爽吗，可以射喔
射多点
射好多
跟我们一起泡澡
我要开动咯
不客气了
我喂你，张开嘴巴
好吃吗
-我也要喂 -好啊
知道你工作辛苦
-我们要好好服侍你 -嗯
请张开嘴巴
今天要吃饱点喔，好吃吗
好狡猾，喂那么大一块
吃这个
张开
好吃吗，太好了
怎么样？好吃吗
我也要吃
好好吃
我很会喂吧
我比你更厉害
我也要吃 啊
心美也想要呢
我还要
你也想吃？
我喂给你了
好吃吗
好吃
超好吃的
那我喂别的
我还想亲你
你们要亲到什么时候
-大家还想亲亲啦 -亲够了
你快去吃饭
为什么
你要一起亲
要啊
不能自私啊
-那我们一起陪他 -嗯
那饭菜怎么办
晚点再吃
今天穿什么内衣？
我看看你的
你的好可爱
粉红色的
继续摸我们
去沙发吗
嗯
我帮天海玩
让我脱
奶头
粉红色的
好色喔
好舒服
感觉色色的
明明我们是在吃饭
我也要舔
我看看小穴
好可爱
这姿势好色
对啊
内裤被拉开了
-害羞吗 -嗯
高潮了
高潮了吗
-好害羞喔 -我也想高潮
我爱你
还我们让你爽了
要舔咯
亲我
我也要亲
可以吹肉棒吗
要脱咯
好硬
真的
里面好热
是吗，好温暖
而且好硬
真的耶
一起舔
隔着内裤也很硬
嗯
硬硬的
忍不住了吗
要吹吗
可以喔
露出来吧
看到了，好棒
好美
嗯
好漂亮
很棒呢
硬硬的
饿了吗
有点
一起吃肉棒
嗯
很胀呢
抬起来
这姿势会害羞
看光了
好棒
太害羞了
好棒喔
嗯
我要出绝招了
真的吗，好期待看到
-你要吗 -嗯
过来
吐好多
我要坐起来
爽吗
你要舔吗
试试的
-龟头好湿 -真的耶
太快了吗
会受不了吗
想要了吗
这次我先要
可以吗
嗯
那我要脱光光咯
你都躺着了，我就骑吧
-用骑的？ -嗯
可以吗
来了喔
一起来吧
进来了
-粗吗 -好粗
肉棒好硬
在插深点
好棒我，有感觉吗
插得好深
看起来好爽喔
好用力喔
好热
耶摸我
好爱你的肉棒喔
换我咯
我没力气了
小穴好酥麻我，真的好爽
交换
我帮你脱
脱掉了
我要骑咯
我要转过去摇
进去了，爽吗
我插我可以吗
我还想要呢
这次我要推车
好啊
我要骑心美
我们合体了
进去了吗
嗯
你的身体好摇
肉棒好爽喔
太爽了
好用力喔
不行，太爽了
换我了
-你也要推车吗 -嗯
就这样吗
嗯
进去了恩吗，要告诉我
要进来了
爽吗
嗯
太害羞了
-是吗 -嗯
好用了
换人咯
嗯
好棒，好用力
不行，高潮了
这次躺着
张开腿
进去了
对啊
我们一起舒服
爽啊
你的脚好色
这样他的奶头也会爽
好深喔
看你的表情就知道了
我也想要
那我陪着你
插得好深呢
-爽吗 -好爽
你看到吗
看到怎样插入吗
我也好爽喔
爽啊
好爽
快高潮了
不行了
好多喔
射好多喔
嗯
你看好多喔
好棒，好湿
-还想要吗 -爽吗
舌头伸出来
心美也来试试看
好吃吗
真开心
虽然很害羞，但好爽
我也很爽
休息一下，继续吃饭
对了，完全忘记在吃饭
好喜欢你
我也很爱你
早安
我要亲
换我
换我了
问你，你要亲谁？
我吗
我吧
选我
我？
我才对
END