干杯
看起来不一样
工作是什么
怎么
好帅哦
什么
那什么反应啊
因为看不出来
是吗？
这家伙
同样的工作吗？
园艺的
好厉害
杰西卡喜欢怎样的
你有工作吧
有钱又帅
喝吧
在喝什么
不知道
好厉害
感觉像酒店
偶尔喘口气
找男人
为了这个来
高中之后就很少有机会
可是约了还是来
女人的悲哀
杰西卡在干什么
没事
喝吧
干杯
干了
理想的约会是怎样
游乐园吧
是哦
好厉害
有吗
那个
我去个厕所
这边哦
我也要
那我也要
怎样
感觉怎样
搞不懂
处男嘛》
一定
处男
感觉好可疑
很爱玩
那个样子
工作是真的吗？
感觉很有钱
很难说
那感觉
感觉
因为
一定会做的吧
带去酒店
的确
然后
中间的呢
等等
怎么办
结果
男人虽然是看外表
女人就不一样
根据OL时尚杂志
首先
谈话时尚和品位
阴沉就是不行
有趣却爱玩不行
接着
这个阶段
95%会被淘汰
真的有呢
感觉不错
谈话内容也不错
该不会
只能远观
而不能亵玩吗？
真是的
还有
钱吧
杰西卡
对钱完全没兴趣
这个时候
联谊然后交往的
99%不可能
杰西卡
差不多该回去了
也是
走吧
知道了
要喝什么？
有没有什么
怎么办
点了什么
还没
一点琴酒好了
那么来两份
可以吧
哦
这次最有人气的
在大公司上班
是个设计师
然后
两人独处的时间
机会来了
可是
才刚刚开始
如果这边求上钩
只会被认定可以上而已
先看看样子
不喝吗？
对不起
我不习惯这种场合
有点
那回去吧
久等了
在喝了吗？
可恶
完全无视我
那种家伙
这次最不受欢迎的
可疑的男人
不知不觉就跑到身边来
好恶心
那个
你好
不回去大家那边吗？
这个啊
我不习惯那样
山田先生
是做什么工作的
可能很难相信
上个星期才从国外回来
现在没工作
这个男人不行
只是
我父亲是社长
大概下个月
我就要去担任董事
想到就烦恼
这么不景气的时候
来了
什么
过来
这边
怎么
那个
我们
该不会
很合得来
你在说什么
第一次
想要结婚
别开玩笑了
真的
不要吗？
不是
在这边做不太好吧
为什么
没人在看
大家都醉了
会听到
只要不出声就好
开玩笑的吧
像我这样
这么丑
希崎小姐
谁说的
第一眼
就很喜欢你
继续
可以吗？
对不起
变大了
不能出声
可是
不是啦
不能出声
好舒服
好厉害
不能出声
乳头
舒服吗？
舌头
好厉害
什么
不行了
忍耐
会被听到哦
继续
摸吧
脚
可以吗？
恩
想摸吧
好厉害
好漂亮
真的吗？
好厉害
用脚帮你摸
躺着
好了吗?
舒服吗？
不能出声
好舒服
好厉害
流出来了
好害羞
我看看
不想要吗》
你自己看
好害羞
好厉害
这么大
脚
好厉害
好软哦
想要吗？
摸吧
哪边？
这边
温柔的
这样吗？
摸吧
湿湿的
是吗？
因为舒服吧
舒服吗？
继续
撕破
不行
可以
想看吗？
想
怎样
掰开点
在抽动
想舔吗？
不要吗？
帮我舔
流出来了
好厉害
继续
怎样
好厉害
好舒服
舌头
好厉害
换我帮你舔
内裤拖点
想要吧
恩
会被听到的哦
那不行
好舒服
好淫荡的味道
怎么样
要融化了吗？
舒服吗？
好厉害
我想要
忍不住了
想怎样
看胸部
想看吗？
想
快一点
怎么
可以哦
摸吧
好软
这么漂亮
却这么淫荡
怎么
这样子
继续
摸吧
舒服吗？
想要
还不行
再忍耐
忍耐
舒服吗？
我也要
那
帮我摸
温柔的
慢慢的
好舒服
继续
好厉害
好舒服
温柔嗲
好厉害
怎么
舒服吗？
亲大腿
好舒服
要射了
不行
还不行
想要更舒服吗？
继续
想要吗？
想
插进来
可以吗？
说你想插进来
我想插进去
哪边
小穴里面
什么
我的小弟弟
想要吗？
跨店
快点
你看
要插进去了
要吗？
拜托
要进去喽
舒服吗？
好热
好厉害
硬邦邦的
继续
不要停
想要吗？
好厉害
好舒服
全部进去了
插进去了
好舒服
不能出声哦
我也要叫出来了
要叫出来了
不行
好舒服
好深
舒服吗？
不能出声
碰到了
看得到吗？
你看
插进去了
好兴奋
要去了
好舒服
不行
里面在抽动
好舒服
不行
在做爱
舒服吧
舒服吗
好舒服
这样呢
要叫出来了
不行
因为好舒服
硬邦邦的
不行
你看哦
看得到吗？
你看
怎样
插进去了
还想要
要怎么做
从后面
后面
你看
这样子
看得到吗？
插进来
好清楚
继续看
好舒服
好深
舒服吗？
好舒服
就这样
舒服吗？
好舒服
不要停
好厉害
停不了
继续
换正面
你看
好热
可以吗
好啊
想要吧
这边
好厉害
硬邦邦的
好舒服
叫出来
给大家听
不行
好舒服
我还要看
一起去吧
一起
要叫出来了
不行
会被听到的
被听到就算了
没关系吧
会被发现
不行
要去了
好舒服
我也想要射
好啊
要射哪边
想射哪？
脸
好啊
会弄脏的
要射了
要叫出来了
不行
好多
很脏
不会啊
吸光了
叫出来了
好舒服
发生了很多事
终于
现在是家庭主妇
不知为何
觉得女人幸福就是结婚
和老公一起生活
然后拼命的网购
果然
世界是绕着女人转
喂
杰西卡
帮我拿肥皂
好
你这家伙竟然命令我
对不起
去死吧
饶了我
你啊
只要好好工作就好
杰西卡
我会努力工作的
救命啊
拜拜