第四篇章
是谁呢?
是香子吗?
看这边哦
我要哦
把舌头伸出来哦
好的
再伸出一点
再伸出一点哦
不行了哦
我会让你更爽的哦
不错
很棒
很棒哦
感觉很捧
真爽
乳头挺立了哦
不错哦
看看哦
看着哦
还不行哦
很棒
舒服
了不起
很棒
真棒啊
很棒哦
很棒
能射吗?
不行哦
还不行哦
还不行吗?
我用嘴帮你含
我会帮你舔t的哦
要忍着
很棒
要射的话射在嘴里哦
感觉真棒啊
就是这样
要射了
第五篇章
欢迎你回来
老公
行李我来帮你保管哦
要洗澡吗?
还是要先吃饭啊
今天
老公和朋友是一起来的吗
失礼了哦
那么
我来准备晚饭哦
有什么事吗
明白了哦
按你说的去做
请多关照
摸哦
失礼了
这里也要
把嘴张开
失礼了
舒服
帮找也舔舔哦
帮我舔哦
好的
感觉很棒吧
尽量射吧
老公
满足了吗?
我
很幸福哦
第六篇章
开始吧
好的
感觉怎么样
感觉不得了哦
什么
和男人
和刚才的男人们
那个
三个人
这样啊
是的哦
是有点难喔
是啊
最后一次
要接吻哦
好的哦
那么我就要开始了哦
那么我们接吻喔
好的哦
让我摸摸哦
我会让你舒服的喔
好的哦
把舌头伸出来喔
就是这样
舌头很短哦
是啊
再把舌头伸出来喔
看到了哦
很棒哦
这么短哦
但是接吻是没问题的哦
就是这样
把舌头伸出来吧
很短哦
不会吧
是的
接下去就接吻哦
好的
舌头很短喔
很了不起喔
真的吗
帮我舔舔喔
这样感觉还行吗
让我摸摸乳头哦
好可爱哦
让我摸摸你的乳头哦
舒服
变得很大了吧
很棒哦
感觉真棒啊
很棒
真捧啊
看看哦
很棒吧
不错哦
挺立了吧
挺立了
了不起哦 挺立了喔
真棒啊
摸哦
怎么样啊
就是这样
感觉很棒
不痛吧
很爽哦
了不起哦
不痛吗
不要紧的喔
很棒
不错
真棒啊
了不起哦
我们互相抚摸吧
把内裤脱了吧
把腿给我喔
把腿张开哦
不错
让你摸摸看喔
很棒的哦
很湿了哦
明白了哦
看哦
很了不起吧
了不起哦
舔舔可以吗?
怎么样啊
不行了哦
感觉真棒啊
真棒啊
舔舔哦
拿着吧
手动起来哦
就是这样
用手咀
遗憾吗
真棒啊
舒服
再好好地帮我哦
用手哦
就是这样
真棒啊
感觉怎么样啊
趴下去哦
很爽哦
了不起
很棒
舒服哦
很爽
怎么样
舒服吗?
是的