有够舒服的
光是这样看我也想要了
我也要麻烦你了
好的
可以掏出来吗？
好舒服啊
太太 真的是太舒服了啊
舒服吗？
有够舒服的
太太 看着我的脸含看看啊
太太 我已经忍不住了
我可以插进太太漏水的地方吗？
好啊
那你含着这只
好
要插进去了喔
有够舒服的啊
好紧啊
好舒服啊
技术真好啊
好棒啊
让我看看你淫荡的表情
让我看你淫荡的脸啊
太太 好舒服啊
我也好舒服
太太 来坐到我上面吧
看啊 我已经硬成这样了
手扶在床上啊
好
好舒服啊
接着从正面吧
看着插进去的样子啊
想要到就到吧
我要到了 高潮了啊
高潮了…
好舒服啊
好舒服…
又要到了…要到了…高潮了啊
高潮了
太太 我也可以射了吗
射吧
再过来点吧
好舒服啊
已经查出漏水的原因了吗？
你们都是理香太太的受害者吧
是的…证言4 被害者见证会
我们已经有听过很多人说了一些了
但是听起来都不是什么不好的印象唉
你是听谁说的啊 怎么会没有
不可能吧
就是说啊
我们都是受害者喔 还突然来亲我
是啊 我们都吃了她不少苦头
直接就亲上来了喔 我老婆明明就
在看简直是吓死我了啊
果然要是被太太看到 简直是完了
是啊 不是开玩笑的吧
我也是啊一进电梯
就马上把屁股靠过来唉
这个可就是第一次听过了
在电梯里这样被我太太看到了就惨了
是啊 简直是被害惨
简直是希望不要再碰到她啊
那么这里的各位都是受到她的迫害
可以这么说
还有…公寓里面检查的时候啊
大家都在她们家前面看到一堆卫生纸
然后都帮她找凶手
到底会是谁做出这种事情？
这个真的是太过分了
怎么那么过分呢
做出这种事情来
到底是谁在我房间前面做这样的恶作剧
这个…这个…这个…这个…
这个也是…所有的卫生纸
上面都是精液的腥臭味
犯人一定是你们其中一个吧
请让我确认你们精液的味道
我要确认看看
你给我脱下来
你也是…都给我脱下来
你想怎么样啊
你也是…
不要这样啊
你到底想怎么样啊
她在做什么啊？
把淫荡的味道射出来啊
她想要做什么？
怎么可以…
真的假的啊
大家都别想要跑
你也过来让我检查一下
两边的味道都好淫荡呢
越舔味道就越重
那你们呢？也过来吧
这个味道也好淫荡
这里也是…
你比较可疑喔
让我闻闻看味道
要射出来了啊
射出来吧
下一个呢…
我还要啊
还要…我还要啊
给我啊
全都是精液
害我都搞不清楚哪个是哪个了
请问你对于已经结婚但却同时
跟别的男人做爱的人怎么想呢？
该怎么说呢…
不管怎么样都是不对的行为呢
那么假设呢要是真的有种药喝了之后
这个药会让你只爱着面前的人
然后就不再会有偷吃的行为
那么你会想要喝吗？
我会让对方喝
会让对方喝啊 自己呢
我一点都不想喝
那是为什么呢？
当然不希望对方有外遇啊
然后呢
我只要可以把持的住就行了
那要是你丈夫要你喝呢
我就假装已经喝了
这样啊 那恕我无礼这样问呢
当然也不是想要你这样做
是
你喜欢肉棒还有做爱吗？
那丈夫跟面前的肉棒要选哪个呢？
只不过因为你喜欢做爱这件事情
也有人觉得非常困扰呢
觉得很困扰吗
我只是针对调查的结果说的
那要不要确认看看呢
你要不要确实来确认看看
我喜不喜欢做爱呢？
这个…可是…
过来这里吧
把嘴巴张开来啊
应该不是困扰才对吧
是吧…
要好好确认才行喔
我知道了
没关系啊
想看吗
是啊
那些人一定是不懂的欣赏
我也想要舔看看啊
好好确认看看啊
好柔软
可是乳头又好硬
要不要把下面也脱了啊
可以吗？
都湿了
湿答答的吧
刚刚为什么要说谎呢
我没有说谎啊
那为什么对除了你老公
以外的人湿了呢
我也不知道
舔我啊
好的
还要啊 继续舔着
好舒服 好舒服喔
好好帮我舔啊
好的
不用害羞啊 让我看看
可是…
这招怎么样啊？
真是受不了唉
不行了…受不了啊
不行了吗？
好舒服啊
帮我含着肉棒啊 是啊
想要我帮你舔吗
我们来做吧
可以吗
怎么样 舒服吗？
嗯…
好舒服啊
是啊 就是这样
这样好舒服啊
舒服吗？
你来动看看啊
人家还想要再舒服点啊
好棒的肉棒喔
好舒服啊
又要高潮了啊
来啊 自己摆动看看
好舒服 好舒服啊
好舒服啊
射出来啦
不行了…
我最喜欢做爱了