（满是汗水的体育指导老师）
（体育指导老师）
（美莎纪的为了变成漂亮的自己）
只锻炼图常生活中
必要的肌肉
屁股和肚子很在意的部位
按照我做的动作进行
就可以形成自己喜欢的线条
我会给大家好好介绍的
需要大家好好努力
（为了锻炼出性感臀部）
（做蹲跳起运动）
（美莎纪的梦想是？)
希望健身可以被更多的人喜欢
这样的话一般人都可以来参加
感兴趣的客人 请一定来参加
慢慢的
加油
不要停下来
再继续
是的 再好好努力
低一点
好的 起来
再一次
可以哦 起来吧
保持住哦
就是那样
很好
好好坚持住哦
快到时间了 请加油
请再来一下
保持住哦
坚持住
脸也抬起来
接下来大家 转过来
平躺着
请把腿抬到半空中
好热
不行了
这就不行了吗？
再来 请好好加油
等一下 摸到我
还差10年
请注意一下 很危险的
大家，请好好集中一下精神
让身体燃烧起来
身体缎练不好
就是自我管理不好的论据
好好锻炼一下
像猪一样的自已吧
只能招来那样的家伙
对普通人来说
还是不行呢
发生讨厌的事情
只要运动
就可以忘掉
即使这样还不能解决的时候
我这时候
就会发泄自己内心的痛
我的身心都很完美
难道是太完美了？
在看什么？
我憎恨的人
她为了让男人去上课
才拍了这样的照片
那不糟糕吗？
还有这个
真的啊
是吧？很好的女人吧？
知道很多人看
我好兴奋
心情真好
糟糕 太兴奋了
马上就看到脸了
好诱惑
是啊
好棒
我的乳头很硬了
想看我的胸部吧
乳头很硬了
想看吗？
好兴奋 水水的了
湿湿的
这样了
里面也是，全看到了吗？
很淫荡吧？
插到里面了
插进去了
很舒服
要去了
去了 去了
高潮了
请好好加油
不要偷懒
努力好好锻炼
只要按照我说的运动
一定会成为理想身材的
这个肌肉想缓解一下吧
是的
那么最后 毕业吧
老师 谢谢 谢谢
辛苦了
好热
昨天视频里面那个女人
一定是她吧
不是吧？
看起来不像
都那样了
一定是找不到男友
很欲望不满吧？
我都出汗了
必须去洗个澡
在这之前
果然是她 没错
没搞错吗？
没错
不好意思，在换衣服啊
下次进来请敲门
老师 可以问你一下吗？
这个
最近很流行的
好棒的身材啊
好像很有名
等一下，要去哪里
去洗澡
难得出的汗，好可惜
要做什么？好恶心
你老实一点
不想大家都知道吧
知道吧？
这些马上要发出去了吗
那就乖乖听我们的话
住手
好多汗水
很期待吧？
请看一下这边
帮你拍了哦
这个照片 拍一下
住手
看到了
请住手
一直动的话胸罩就摘掉了
可以吗？摘掉了哦
那么想暴露
老师真色情
大家全拍进去
脸看这边
住手 全拍下来了
看一下 真正看一下
请住手
很想看
看到，看到了
是这样的啊
放开我
真是的，好棒
美乳，美乳
好差劲
就是这个
你们可以这样做吗？
庶民真的好差劲
期待大家这样做吗？
住手
放开我
都是汗水
不要动
都拍了
不想暴露吧
暴露了就糟糕了吧
其实很期待吧？
真的好大
好大啊
那样不好吧
总这样说我们
我们就是庶民
放开我
真的很好
来这边
请放开我
好淫荡
这样的话就可以好好舔一下了
好棒
你的胸部好棒
住手
可以吧？
好棒的屁股
真不错
很想看呢
屁股弹弹的
可以看一下吗？可以看看吗？
给我们看看
给我们看一下
请住手
真好啊  起来
好棒
真的好棒
真的好棒啊
下面很湿了
请给我们看一下
自己脱下来
在说什么？
脱下来很快结束了
来了哦
赶快的给我们看看
不是不能看的身体吧
想大家看吧
想被大家看
才拍照的吧
性感，真性感
双手一起
忍不住了 真漂亮
真漂亮啊
真的好漂亮啊
可以了吧？
我们还想再好好看一下
真标亮
给大家看一下
是的 很厉害的地方
那里面
都看到了
手很碍事
拿开
全看到了
可以了吧？
也给大家看一下你的屁眼吧
也做点色情的事情
屁股翘起来
就是这样 这样
这样
住手
很想看这里
是的 屁眼很漂亮
再抬起来
是的，放松
不要那么紧张
屁股再抬起来
很害羞不行
住手
我没说可以
不可能只是看
好棒的味道
也很想舔这里
张开
这边 好好看一下
也喜欢这样吧
这样很舒服吧？
好漂亮
让我舔一下
你的那里
不行
好棒的味道
味道真的很好
脸色变了
该不会，很舒服吗？
湿湿的
总说我们是庶民
被庶民舔了是什么心情
怎么样啊
庶民做的也很不错吧
真不错
不想被你们摸
那为什么这么湿了
总狡辩
被庶民摸了
下面很湿了
很舒服啊
很湿了
这个身体是庶民的玩具
这样的男人
一点都不舒服
可恶
怎么回事 刚刚一直在发抖
该不会
高潮了吗？
庶民的舌头高潮了？
怎么可能
再来，可以吗？
绝对 是这样吧
一直在发抖
湿湿的
忍不住了
想尝一下庶民的肉棒吧？
尝一下吧
老师
来舔这个
看一下
张开嘴
住手
不帮我舔
可以暴露吗
舔了就结束了
是的，请一定好好尝一下
就是这个肉棒
来含住
全都含住
知道要怎么做吧？
做就可以了吧？
是的
请好好做吧
舔了
庶民的肉棒
看这边
抬起来 是的
再继续
不要拍
这样真不错
全看到了
我的也可以吗？
就是这里
也可以舔我们的吧
来抽送一下
就是那样
赶快的
好好含住一下
好棒
真的舔了
糟糕
这边也是
肉棒好大
给别的男人看
好棒的胸部啊
真的不错
屁股翘起来
屁股 翘起来
转过去
就是那样
很期待吧？
怎么了？突然很柔弱了
真好啊
住手，等一下，住手
可以吧？
戴上保险套
插进去了吗？
插进去了
什么感觉？
糟糕
下面好紧啊
好棒
和练习的时候是一样的
真的
好棒
真不错
美莎纪
下面都插进去了
看一下
好棒
有名人的小穴好棒啊
站起来．好棒
好棒
全插满了
真的好舒服
好棒啊
真好
很喜观这样吧？
下面好紧
好棒啊
全插瞒了
怎么样？美莎纪
这样很舒服吗？
好棒
这样被拍了
怎么样？老师
怎么样？
张开双腿
请好好张开双腿
好淫荡
下面湿湿的
都插满了
小穴好紧
是什么心情？
住手
很舒服吧？
舒服吗？  不舒服
再帮她好好爽一下
像这样
全插进去
张开双腿
全插满了
真舒服
来亲吻一下
怎么了？
刚刚那样可以吗？
再来
亲吻一下
住手
来亲吻一下 老师
好棒啊
好棒
真的好紧啊
从后面插进去吧
就是那样
屁股翘起来
性感，很性感
真的好棒啊
喜欢这样被插入吧？
好紧啊
好棒的表情
很好的表情
老师
美莎纪，会拍下来
很多好看的照片
怎么了？
庶民的肉棒让你高潮了吗？
可以吗？
身体都是你锻练出来的
会帮你高潮哦
腿伸直
看这边
脸抬起来
就是那样，是的，是的
表情很恐怖
好棒，在发枓
不好意思 自己
请再来这边
怎么样？
真不错，美莎纪
这样很舒服吧
好淫荡
很舒服吧？
好舒服
住手 里面不行
美莎纪 明天
美莎纪
我拍了很多好看的照片
看一下
很好吧？
拍下来了
是啊 好棒
真的好棒啊
那么最后拍一下很好的照片吧
镜头
摆个手势 看这边
请看一下
真的好棒啊
（体育指导老师）
（美莎纪的为了变成漂亮的自己）
要锻练一下腹肌
这样坐直的状态
双手和双腿保持好
肚子这边萎缩
这边的腹肌
还有小腹下面的腹肌
可以同时得到锻炼
现在我有点紧张
虽然很紧，但是短时间
肚子周围都能银炼到
初学者请按照我的来做
好奇怪啊，身体好热
和平时相比出了更多汗
没事吧？
抱歉 我没事
脸色很不好
没事
休息一下吧
不行
今天哪里好奇怪
身体软绵绵的
她今天好像状态不好
这个有效了
那是什么？
特殊制作的春药
美莎纪，没事吧？
喝点水吧
没事吧？
休息一会吧
先休息一下
抱歉
没事吧
注意安全
请看一下这边
老师
没事吧？
怎么了？
请住手
状态好像不怎么好呢
难得来取材
好好表现一下吧
不要摸我
多亏了这个饮品
比平时更敏感了吧
不要摸我
比起接受他们的取材
其实你很想要男人
忍不住了吧
不要动
真好 真好啊
给我们看一下
请放开我
真漂亮
不要拍
真不错 大家都很喜欢
真好，双腿也很漂亮
请转到这边
请不要拍了 放开我
好棒的照片
没事吧？
等一下
好多汗水
等一下 不要摸我
这边这么柔软啊
真好啊
不要摸我
好棒的肌肉啊
放了我
双腿也是
好多肌肉啊
锻炼的好强烈
比平时更多汗水
这是有效的证明
请住手
这个汗水的味道
来舔一下
住手 住手
胸部的这里
请住手  好咸
好咸啊
放开我
好多汗水，腋窝也是
真的好漂亮
真的
很舒服吧？
请住手
这样的锻炼很好吧？
这样的锻炼更有效
是的
要不要做一下更舒服的锻炼
真不错
我们今天准备了很刺激的
要做什么？
锻炼的工具
最先进的
请住手啊
那样很危险
该不会碰上去就会发抖
是的 这里
这里
真的
住手
怎么样？
有效果了吧？
是啊 在发抖吧
好厉害，那个工具
好棒
又出汗了吧？汗水
都湿了
好棒 都是汗水
等一下
要做什么？住手
住手
来了，看到了
好漂亮啊
可以吧？
老师来拍照吧
不要拍
可以吧？这样拍的话
在想什么？
没事，很好
真好，很不错
等一下，住手
很好的表情
好棒
一直在发抖，老师
帮你一下
美莎纪，我帮你一下
老师怎么样
请赶快停下来
虽然说停止
但是你教我们的
只要开始了，就要做到最后
所以我们必须要继续
好棒
又出汗了啊
好恶心
老师
说恶心 是在夸奖我们吗？
不总是这样教育我们吗
再一起爽一下
老师
住手
好热，很热
这里的温度不一样
怎么回事？老师
老师怎么回事
美莎纪
为什么？为什么？
是这里吧
这里最有效吧？
适可而止
可以了吧？
还不行
老师，美莎纪
这里
好棒的线条
线条真好啊 美莎纪
很期待吧？
这个线条
这是第一次吧？
很湿了
都夹紧了
这样 这样
好棒
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
不行，住手
好棒
这个状况身体好厉害
真的好棒啊
一起好好摸一下吧
这样真好
好棒 请住手
好厉害
看到老师这个姿势
我觉得超级棒
也可以闻一下这里的味道吗
住手，住手
都是汗水
老师，很好呢
很想我们这样做吧
很好的味道
很难得的，这里也是
要不要用一下这个？
怎么样？
住手
腰部一直在动呢
这是很好的运动吧？
美莎纪
这里又很湿了
真的吗？
再张开
再来
真好 真好
一直在动
很舒服吧？
住手 不可以
住手
一直在动
美莎纪
这样？
那样不行 住手
要潮吹了吗？
汗水，汗水
出汗了
全出来了
好厉害 给我看一下
太厉害了吧
都出来了
多么舒服？
真的好棒 看一下
再给我看一下
住手 不可以
好棒，湿湿的
什么？什么？
好棒
全湿了
张开给我们看一下
好棒 真棒
请住手
住手 住手
可以这样闻看看吗？
老师，手拿开
好棒，我舔了
很舒服吧？
很喜欢刚刚的那个吧？
再做看看吧，老师
站起来
坐上去
就是那样
像这样
好好张开 危险
不可以 去了
好厉害 全拍下来
很舒服吗？那里
住手 住手
好厉害
要不要好好感受一下
全碰上去了
又来了哦
不行，住手
湿湿的
很湿了
美莎纪 再来一次
又来了
不行，不可以
去了
好棒啊
老师的这里好美味
再好好让我拍一下
不要拍
住手
请不要看这边
不要才白
很不错
正在锻炼
糟糕
看一下那边
真好啊
再来前面一点
请保持住平衡哦
插进去了，这个
真好
美莎纪 很喜欢吗？
好棒啊 全插满了
都插进去了
好棒啊
好好张开双腿
就像这样
这边的腿也是
好棒 真不愧是美莎纪
这样还可以保持平衡
不可以
好棒，真棒
好棒啊
真的好棒啊
在发抖
一直在发抖
站起来
好淫荡
看这边
看一下你的表情
好棒的照片
真的很不错
这边 这边
老师 脸 脸
老师
什么？
春药还有效吗？
请看一下这个
好恐怖
请教我们一下这个器材的用法
这个？
是的
就像这样
锻炼手臂肌肉
还不是很了解
为了让我们了解
可以全裸做看看吗
别太过分了
怎么可能全裸做
我的朋友在出版社工作
这个有名人照片给他看的话
他一定会很开心
说不定还会花钱来买
怎么办啊？
这个
可以发给他吗？
好棒
是什么表情
给我看一下
拍一下吧
不要了
好棒的胸部
不要拍
不快一点的话
要拍了哦
请赶快教我们一下
是怎么做的
不要盯着我看
好害羞啊
这些家伙只要开心就可以了
就当做是锻炼
按照平时那样做就好了
全裸的话就清楚了
请看这边
不要拍
会拍很多
请住手
请再继续
这里很肌肉，很清楚看到了
不要摸
真的
也用腹肌啊 老师
不要摸
可以了吧？
在说什么呢 请继续
都出汗了吧
老师 好棒啊
住手
再继续 继续
好好教我们
不要摸我
都摸了
乳头很硬了
好棒
就在这里停下来
是这样用力的啊
是啊
这边
住手
动的话很危险的
请住手
住手
动的话很危险
适可而止吧
好棒
也请给我们好好看一下背部的肌肉
转到后面
想看 想看
后面是什么样的肌肉
请给我们看一下
好棒的肌肉
真的好棒啊
屁股的肌肉好棒啊
屁股也是，真好
不然我们不清楚哪里有效果
这边 好像特别有效果
这边
都看到了啊 老师
请继续
请再继续
等一下，在做什么？
看到了老师，我们很兴奋了
住手
这样很好
这边也是
来这边一下
坐下来
来握住看看
姿势很不好
我不想看
可以吗？那样回答我们
要怎么办？
暴露的话可以吗？
不行的话就来摸
好棒
什么
不行
来含住
那边的也是
不然刚刚的照片会暴露的
好棒啊
真好啊
帮我们好好舔一下
这边也是
这里，张开嘴
是的 张大一点
再继续 好好含住
是什么味道
像这样含住
怎么样？庶民的肉棒的味道
这边也是
张开嘴
还会那样做啊
这边也是
这里
很糟糕
这边也是
两根一起含住
真好
很有名的
真厉害啊
这边的也是
来好好舔一下啊
不好好舔的话
就会暴露的
照片都会暴露的
都是美人
技术真好
是啊，好棒的胸部
老师 请躺下来
来这边
上来
躺好了．是的
糟糕
帮我夹住
就像这样
都出汗了
胸部的乳峰
都是汗水 很湿了
很喜欢这样的锻炼吧
老师也很舒服吧？
乳头很硬了
住手
这里
好棒啊
就是这样动
很舒服吧？
这次这边
来摸一下
也舔一下这边
很好的感觉
是的
好好含住一下
弄得湿一点
很糟糕呢
真好呢
糟糕，就那样
帮我射出来
再继续 继续
请再继续
全身一起 全身
糟糕啊 这个
那样真好
都射到嘴里了
要射了
再继续
好浪费啊
坏老师
老师喝掉的话
会更厉害的
这边也是
真好啊
好舒服
真舒服
老师的嘴好会吮吸
射了
是的 继续
请看一下这边
看着我的脸
再继续
是的 是的
来好好含住，真好啊
屁股翘起来
看着镜头 镜头
很难得的
真好啊
好棒的表情，在含住肉棒
也拍一下这边
继续，请继续
真好啊
很舒服
看着镜头
镜头这边 是的
很舒服，是的 再继续
用力的 继续 再继续
要射了啊
都吐出来了
看这边
摆个姿势
两根手指一起
今后也要一直
必须要为了那些家伙开心
要继续吗？
不要拍了
好棒的胸部
住手
继续，再继续
请告诉我啊
在做什么？我
被那些家伙玩弄
很兴奋了吗？
不是 这是春药的原因
一定是这样
不要遮掩，其实很想被我看吧
怎么可能
刚刚想自慰了吧
很欲望不满 忍不住了吧
承认了吧
说几句啊
大家 经常观看
谢谢大家
再继续 继续
我会好好努力的
请看一下淫荡的我
那给大家看一下吧
那么接下来
好棒啊
来摸我的乳头
很好 好好摸一下
舔一下
真的好棒
接下来 旁边的人
也帮旁边的人做一下
可以吗？
我很兴奋
请好好抽送一下
真的好硬
很硬吧？大家都很兴奋
看到你这样
去摸那边的
手好暖和
美莎纪
帮他好好脱下来吧
好棒
很硬了
给他看一下你淫荡的样子
好棒
对着镜头
说请好好看一下
好好看一下哦
好的 不好意思
美莎纪 老师
来这边
他锻炼很帅气吧？
请去摸一下
可以舔一下吗？
鼓励一下大家锻练
就是那样
美莎纪 帮他好好兴奋一下
这个身体好性感
真好
这里，可以舔一下吗？
就是那样
很舒服
好棒的胸部形状
就那样去含住
好淫荡啊
这边 这边也是
也来含住这边的吧
就是那样，屁股翘起来
好淫荡
还有很多
这边也是
老师也是 来这边
这边
就是那样，来上面
给大家看一下
好棒，真不错
真好啊
好棒啊
大家一起摸吧
好棒的胸部
都出汗了
很舒服
很喜欢这这样吧
很想被摸
双腿像这样
好厉害 真厉害
下面很湿了
这么湿了
这样可以吗？
手指可以插进去吗？
可以插满吗？
插进去了
很舒服吧？
很舒服
好棒
去了 去了
去了
好棒
一直在发抖
也给我们看一下屁股
好棒啊 是的
下面都出汗了
很湿了
好棒
去了
怎么了？
高潮了吗？
比刚刚更兴奋了
来握住我的肉棒
老师 含住吧
是的 好淫荡
都含住，很好呢
这边的也一起
有很多
好淫荡
还有这边的
慢慢套弄
都靠近一点
好棒
老师，出汗了
用汗水摩擦肉棒
那边的也是，舔一下
好棒
好棒啊
那个手法
老师，看这边
这边也是
来摸一下吧
插到老师湿湿的小穴里面
老师湿湿的小穴真好
肉棒舒服吗   好舒服
很舒服
可以含住吗
好淫荡
真淫荡
很舒服
好淫荡啊
很舒服 肉棒好舒服
好棒的表情
再来含住
很难得的
给我们看一下你的表情
很难得那么好的表情
真好 都插满了
去了 去了
好棒
一直在发抖
来这边
给我们好好看一下
全插进来
插进去了
美莎纪，都是汗水
那么多肉棒很开心吧？
开心吗
很淫荡
很舒服
全插满了
去了
在发抖
好棒
好淫荡
这里也是 还有肉棒
好棒啊
老师很喜欢吧
大家都在等你
去那边
真好
真舒服
插进去了
都插满了
这样
好淫荡啊 好好锻炼一下
很喜欢这样的锻炼吧
很舒服吗？
不行，不行
到这边，全插满了
去了
再快一点
好棒
想要吗？
都插满了
去了
坐在这边
喜欢这样的锻炼吗？
去了
老师 手伸出来
我的也是
自己插进来
在这里可以吗？
很不错
很舒服
再来 再来这边
真舒服  好爽
很舒服 去了
给我看一下你的表情
去了
来这边
还可以动吧
还没事吧？
就那样，来我上面
自己插进来
去了 去了
要去了
去了
不行
好棒
转到这边
湿湿的
很兴奋吗
帮我们射出来
好棒
去了
去了 去了
好棒
要射了
射出来
射到我的胸部上
好棒
真棒
要射了
射出来
美莎纪
这里也是 可以插进去吗？
请射出来
射到里面
全射出来
要射了
射出来
全流出来了
湿湿的
好舒服
很舒服
美莎纪
可以射出来吗？
请射出来
肉棒
好舒服
老师
真好
我会给你拍很多照片的
看着这边，摆个手势
微笑
真好啊