(喜歡內射的內衣控與姐姐) (同居生活 君戶步實)
(今天工作也累了)
(早點洗洗睡了吧)
這是誰
(這是幹嘛)
不是要幹嘛吧
這樣是什麼都不知道了啊
真是的
(背上感覺軟軟的 是什麼)
啊 不知道嗎
明明是我的胸啊
真是的
那這個呢
(這手的感覺 是姐姐)
回答正確
是不是猜得太慢了
(你是怎麼進來的)
當然是知道你習慣 把鑰匙放哪裡了
我們一樣的
(怎麼突然來了 滿身酒氣)
真煩啊 這沒什麼吧
很久沒見了啊 怎麼這樣啊
而且啊
很久沒有玩你的肉棒了啊
是吧
是很久了吧
(不要這樣啊) 這裡啊
好了 過來吧
對著我哦
泡泡太少了吧
再給你抹抹
好了
真是的 很難忘吧
想起來了嗎
好了
你看啊
用乳頭來摩擦哦
想起來了嗎 太好了 不要忘記了哦
泡泡又沒了 沖沖水吧
啊 老樣子啊
水熱得很慢啊
還有點冷啊
乾淨了
用胸蹭蹭
我乳頭都起來了
這裡這麼敏感嗎 糟了啊
真是的啊
性慾很旺盛啊
乾淨了吧
好了
為什麼一直都這麼大呢
因為很久沒看見我的身體了吧
還是很久沒看見女人了
哪一個
哪個都無所謂了
這麼敏感的嗎
你什麼表情啊
想要我舔吧
就是的吧
晚點給你舔
怎麼樣
越來越大了 好好感受哦
喜歡舌頭的感覺嗎
不可以
你不可以讓我停下
舒服嗎
我也想要做呢
是啊 還沒怎麼成長呢
平時有自己做吧
給我看看平時怎麼做的吧
來吧
自己做做看啊
快點做吧
我會一直看著的
這麼小嗎
喂 看著的
會由小變大的啊
好好摸哦
拜託你好好摸啊
真是的
這樣啊 不是很會啊
沒辦法 那我來吧
給你看看我的技術
你不要亂動哦
手這樣多動動
能夠看見嗎
快看 有熱起來嗎
可以近一點看哦
手指進去了
可以近點 可不能太近哦
對 這樣盡情
盡情自慰 還要更刺激點
很舒服啊
還要更刺激啊
啊啊 不行了
要高潮了
怎麼樣
知道了吧
我高潮了
你很硬了啊
忍不住了吧
看著我就忍不住了吧
那就來更色色的事情吧
走吧
快點來啊
坐下
為什麼戴著浴巾
藏著幹嘛 取下來
為什麼 我都光光的
好了 取下來 不要抵抗
幹嘛啊
現在還害羞什麼 都看光過了
(這裡太亮了)
也沒有很亮啊
我可是給你看了哦
看吧
不是看了嗎
(你喝太多了)
你很在意的吧
看啊
什麼
你說什麼啊
大美女在你面前哦
不可以忽視的吧
是吧
好了 浴巾取下來
不可以 好丟人啊
沒事的啊
藏什麼啊 都看見了
是吧
藏什麼啊 我都給你看了
勃起了嗎
真是的 變態嗎
啊啊啊
所以才藏起來的啊
原來是這樣啊
那正合我意啊
不用藏起來啊
我知道你喜歡乳頭哦
不可以逃哦
啊 變得好硬了啊
知道你喜歡被咬哦
一咬你就用腿夾住我幹嘛
是想要咬住不放嗎
這麼不想停嗎
咬下來就完了哦
咬掉了怎麼辦呢
我可還不了你哦
想要插入啊 想要舔啊
那麼
你躺好哦
想要插入嗎 可是還不行哦
還沒有親親哦
要忍住哦
多忍忍哦
最喜歡這個吧
比起親親 更喜歡被舔吧
我用力舔了哦
啊 出了好多水
真是很多啊
有這麼興奮嗎
忍不住了嗎
出了很多水啊
是啊 想要插入了啊
那就插入吧
來了哦
你覺得插入了嗎 還不行哦
看啊
姐姐的
小穴很敏感啊
這樣感覺怎麼樣
你什麼表情啊
出了很多水啊 很濕了啊
很舒服吧 忍不住了吧
可還不可以插入哦
這樣呢
好了 這樣
夾住
很舒服吧
和插入的感覺很像吧
怎麼了
忍不住了嗎
可是還不行哦
太滑了啊
啊 又出來很多啊
好厲害
不只是胸 還要你 記得我的腿哦
都不可以忘記哦
哇啊
出來了很多很多啊
我來檢驗一下
好鹹啊
濕濕的 好厲害
是啊 不只是胸啊
這個也喜歡啊
舒服也要忍住哦 還不夠
好了
給你
這樣很舒服吧
什麼 怎麼了 不行的
不可以
說了忍住吧 怎麼射了
說了不可以的吧
真的假的 都射了啊
說了不可以要忍住的吧
真是的啊
討厭啊
再來哦
果然年輕啊 很容易就硬了呢
說了不能射的
該讓我爽了
去被子裡吧 起來
快點啊
停不下來了
腿在顫抖嗎 很敏感啊
真是可愛的傢伙啊
這次換我了吧
一次都還沒開始啊
湊近點啊
看看我的小穴
好了 來了哦
有氣啊
喜歡這樣的吧
硬了呢 看來很喜歡啊
加油舔啊
對 就這樣
很舒服
很厲害啊
我也很喜歡這個啊
這樣看著會更像插入吧
我知道了 可以哦
以為我會插入嗎 怎麼可能
還不可以哦
想要插入的吧
這樣會出很多水哦
然後
現在滿足你吧
把我的小穴給你玩了
好像進去了
啊 蛋蛋都進去了呢
快看
看見了吧 插入了哦
全部插入了
我繼續了哦
很舒服啊
你也很舒服吧
好了
很幸福吧
能夠插入我的小穴
乳頭也舒服 很幸福吧
啊啊 好濕啊
啊 舒服
喜歡這個嗎
看來很喜歡啊
越來越大了呢
啊啊 好厲害 裡面好舒服
現在換屁股了
舒服啊
啊 要高潮了
高潮了
洗完澡做很舒服啊
那麼
下面換你了吧
我不要這麼慢的
要刺激的啊 快點
啊 對對
啊啊 對 就這樣
對
就是那裡
要高潮了 高潮了
高潮了啊
對 你可能忘記了 不過技術還在啊
感覺很棒
來吧
繼續哦
對對
就是那裡
對了
快點
要高潮了
啊啊 要高潮了
從正面再來吧
來吧
來吧 開始吧
對了
小穴好舒服
越來越硬了
好硬啊
有點累啊 好舒服
摸我的胸
對 就這樣
高潮了
啊 高潮了
還行嗎
沒辦法了啊
不要啊
那最後再來一次吧
來吧
加油 用力
啊啊 糟了 不行了
不行了啊
不行了 高潮了
射了很多啊
啊啊 射了很多啊
給你舔乾淨 過來吧
你怕什麼啊
很濃啊
吞下去了
很喜歡啊
我還會再來的
很滿足啊
還硬著的啊
這樣還不想回去啊
你很可以的啊
(三天後)
(今天我也有努力工作)
(誰來了)
(姐姐嗎)
(姐姐你怎麼了)
我有來了 對不起
(怎麼哭了)
我分手了
(為什麼又分了)
什麼 你說又嗎 真是過分啊
實際上三天前就分了
(所以那時候就來欺負我嗎)
真的活不下去了
死了算了吧
(我知道了 喝點什麼冷靜下吧)
(要喝什麼)
啤酒
(又是酒嗎 我去拿)
(能不能不要一和男友吵架 就往我家裡跑啊)
這樣不是很好嗎
很多吃的啊
為什麼總是為了 無聊的事情吵架呢
(什麼原因呢)
什麼啊 那個啊
說我耍酒瘋 真是煩人
(我能理解他)
是嗎
你才不會說我耍酒瘋
所以我才會來這裡的啊
(真的很愛耍酒瘋哦)
才沒有啊 不是很正常嗎
什麼啊 而且這不是 耍酒瘋的問題
你很會做菜
也有很多下酒的零食 我很喜歡啊
真是很好啊
你也來喝啊
(我就不喝了)
不行嗎
真是很可愛啊
看來我要
被弟弟養了 不行嗎
(怎麼可以這樣)
不是很好嗎
(不要這樣)
我不會放手的
(姐姐酒後容易亂性啊)
才沒有呢
裙子太短了啊
好熱
(喝醉了啊)
才沒醉 完全沒事 好熱啊
你看著的吧
就是看著才會說沒看吧
啊啊 好熱
怎麼樣 喜歡吧
看啊 看吧
可以近點看啊
(很淫蕩啊)
這就淫蕩了嗎 來吧
為什麼那樣呢 是這樣的吧 來吧
多揉一揉
對
你能讓我舒服 所以我才來的 知道了嗎
果然弟弟比男友好啊
有點緊啊
脫了吧
脫了哦
快點
來吧 到我胸上來吧
好了 還有這邊
這是怎麼了
還沒有結束哦
看啊
乳量超足 很喜歡吧
真的
看著就興奮了吧 是吧
讓我欺負你吧 坐著
好了 你坐下
真是的 你知道的吧
知道我要做什麼吧 不可以停下哦
怎麼亂動呢
隔著衣服也很舒服吧 我就知道的
很喜歡被摩擦吧
喜歡這樣吧 很舒服吧
這樣會變硬的吧
原來這麼敏感嗎
比之前更敏感了啊
比三天前敏感啊
哇啊啊
我想直接摸啊
已經這麼硬了啊
喂
乳頭很硬了哦
這裡也是呢
好了 脫了吧 快點
勃起很棒啊
今天怎麼怕怕的呢
一定還沒忘記上次的體驗
很舒服吧
啊 裡面很濕啊
真的很硬啊
這裡可以進去嗎 我用力了哦
真是雄壯啊 太用力很可憐啊
想要插入嗎
太硬了會覺得內褲礙事吧
藏什麼
現在有用嗎
現在藏沒用的
啊啊啊
一直都想要我這樣的吧
怎麼了
怎麼這麼拘謹呢
啊啊 又出來好多體液
你看 啊
有這麼多嗎
不會斷呢
好厲害
受不了啊 很興奮吧
要一直忍著哦
還要多點體液哦
給你點不同的體驗
所以
為什麼這裡沒有毛呢
蛋蛋
這樣很好舔啊
這裡毛太少了吧
剃了嗎 是嗎
為什麼啊
為什麼這裡剃了呢
還有這裡哦
啊啊
這邊也剃了嗎 為什麼
為什麼呢
兩邊都剃了不會很奇怪嗎
還有這樣的嗎
這樣舒服嗎
為什麼呢
我不是你唯一的女人
不是只有我舔吧
啊 知道了
好的好的 我知道了
舔這裡
很舒服的表情啊
讓你更舒服哦
看來你想要更多啊
這樣多舔
這樣爽吧
不行哦
說了不行哦
好棒
現在還不可以哦
不行的啊
還要更硬點
很硬了啊
硬邦邦的了啊
變大了
這樣很舒服吧
好大 很大啊
又射了啊
為什麼
你怎麼可以自己先爽 明明我也在忍啊
為什麼又射了呢
真是的
看來不行啊
怎麼比我先爽了啊
你還沒有讓我爽啊
是吧 你知道的吧
啊 變大了
該你讓我爽了吧
好了 來吧 起來
躺下
躺這邊吧
先從親親開始吧
這樣舔哦
舒服
好了 然後呢
很好
讓我舒服哦
好了 來舔吧
對了
對 就這樣舔
很棒啊
就這樣
做得很好啊 就這樣繼續
知道接下來怎麼做吧
接著該這裡了
摸一摸吧
很好
舒服
什麼啊 做得很好啊
還有後面也要
這個可以弄破哦
弄破也沒關係 多摸
弄破吧
想要直接來摸
好了哦
啊啊
太舒服了
進去吧
對了
有全部插入嗎
還要更多
啊啊 好棒
插進去啊
啊 舒服
很好 用力動啊
爽了
太爽了
啊 濕了
很舒服啊
啊啊 舒服啊
啊啊 真是太舒服了
弄髒了啊
就到這裡可以了
慢點哦
很好 啊 這樣很舒服
感覺很棒啊
啊啊 不行了
弄得太濕了
還不夠 還想要更多 用那個吧
之前用的那個
對對 快點 就是這個
讓我舒服吧
啊 舒服
很棒啊
好爽啊
舒服啊
要高潮了
高潮了啊
不要啊
這樣太舒服了
真是超級舒服啊
就是要這樣的啊
啊 還有這個嗎
可以哦 快點插入吧
已經夠了啊
不行了
啊啊 不行啊
不要 要高潮了啊
啊 好了
完了嗎
啊 好棒
快點插入吧
啊啊 不行了啊啊
啊啊 舒服
啊啊 太舒服了
高潮了高潮了 不行了
啊啊 高潮了
太棒了
很舒服啊
那就插入吧
快點來插入吧
快點
快點啊
插入了
已經插入了
對 就這樣動
還要用力
不要
啊 不行
高潮了
不行不行了
還要更用力啊
對對對 就這樣
不要 這樣不行
啊啊
不要啊
舒服啊
不行了
啊啊 好棒
太舒服了
不要啊
不要啊 啊啊
好厲害 等一下
好了嗎
繼續插入吧
會好好讓你舒服的
怎麼這麼抖呢
能夠看見吧
不行了
感覺濕濕的啊
舒服嗎
忍住哦
感覺很黏啊
啊啊 好舒服
太爽了
吻我
啊 不行了
不行了 好舒服
好了
要高潮了 不行了
高潮了
可以自己動動嗎
該換後面了
好了 你也要
好好抽動哦
啊 好舒服
這樣真是討厭啊
討厭
很好
啊啊 不要啊
不要 好舒服
要高潮了
不行了啊
啊啊 不行不行啊
那裡不可以
好熱
啊啊 不要
要高潮了 不行不行啊
不要忘記這感覺
不用忍著也可以了哦
啊 很好 就是那裡
好熱
啊 不行
怎麼這樣
不要啊
不可以
高潮了
不要啊啊
你好厲害
換這邊了吧
好厲害 好濕啊
舒服
很好 進去了
就要這樣的
啊 好厲害
好厲害 不行了
好痛
啊啊 要高潮了 高潮了
啊 很好 高潮了啊
啊 好厲害 好厲害
好了 你來吧 用力
一口氣來吧
流出來了
暖暖的 很多啊
打濕了呢
很舒服啊
這樣就不能睡了
那要去我家嗎
可以去我家睡哦
好嗎
今天謝謝你了
最喜歡弟弟了
(完)