我是剛轉學過來的仁科百華
我的興趣是買東西
三圍是我的秘密
不過上圍是J罩杯
請大家多多指教
怎麼了呢
突然叫我過來
今天你狠厲害呢
妳看了啊
我一直喜歡你
請跟我交往吧
但是我有女友了呢
那也沒事的
那麼可以讓我看看妳的胸部嗎
那樣我可以考慮的
可以的哦
你會好好地考慮吧
那樣的話就讓你看了哦
那麼可以摸吧
好大呢
你摸得好色呢
是嗎
可以讓我好好地看看嗎
可以哦
那麼我脫下來了哦
那麼摸了哦
那樣摸的話
我會發出聲音的
是不是變大了
好爽啊
也讓我看看
讓我看看
可以摸嗎
真棒
脫下來吧
變得這麼的硬了啊
可以舔嗎
可以的
可以夾住嗎
你的這麼硬
怎麼樣呢
爽嗎
變得很熱了
射了
好棒
好多呢
可以和我交往嗎
之前的健康診斷有什麼不明白的嗎
我有什麼異常嗎
不是那樣的
只是要更加仔細的確認一下
拜託了
那麼請脫下來吧
今天是最重要的
可能是在這裡
可以脫掉內衣嗎
可以的
那麼脫下來吧
這樣沒事嗎
醫生，這個弄錯了吧
沒事的
我要好好地確認一下
醫生，不行
好爽
怎麼樣
很不錯吧
自己脫下來
醫生，好爽
再來讓我好好地調查一下吧
好爽
變得好爽了
也要這樣做嗎
醫生好棒
真棒，好棒
好爽啊
好棒的乳頭呢
讓我好好地檢查一下
好爽啊
真爽
變得好爽了
沒事的哦
這是檢查
難道
再來讓我好好地檢查一下
躺在這邊吧
好的
這是什麼
這樣可以最清楚
解開內衣的話應該多少會知道
我知道了哦
真的嗎
醫生摸那裡的話
會變得很爽的
讓我再來檢查看看
醫生要這樣做嗎
是的，必須的
好害羞
沒有關係的
舔看看
醫生
不行，醫生
再來，再來
爽嗎
我會再來做的
這樣的檢查的
妳自己也可以經常這樣檢查的
來這邊
醫生
這個是最清楚地
醫生的好爽
一直很擔心，很擔心沒有辦法呢
這樣吧
躺下來
很喜歡吧
很爽了吧
下半身也需要嗎
這邊也需要嗎
也要好好地檢查哦
果真是
醫生，不行
那樣的地方
醫生，醫生
不行
不可以的
超級爽
不行，不可以的
沒事的，沒事的
不行，不行
射了，射了
不要，不行
醫生，不行
再來這邊
射了
那麼這樣呢
好棒，醫生
變硬了
就像剛剛那樣舔吧
這裡很爽吧
再來檢查吧
這裡水水的的了
陰莖
來檢查這裡吧
醫生
不要，不要
射了，好棒
真爽
不要，不要
射了
不要，射了
不行，不行
射了，射了
好棒，射了
變熱了
好爽，醫生
射了，射了
不可以射了嗎
好棒
好棒，可以這樣抽送嗎
不要，不要
不要，不要……
好爽，好爽
醫生的陰莖，陰莖好棒
好硬，好硬
不行，不行
射了
不要，不要……
不行，不行
好棒
真棒
自己慢慢的抽送
不行，不行
好爽啊
真爽，不行
不行，不行
不可以的
不行
不行，不行
那裡要射了
插進來深處了
好爽啊
不要，不要
不行，好爽
好棒
醫生，檢查到什麼了嗎
要再來檢查一下
我知道了