一直不是很熱情
這很糟糕呢
很抱歉，我會加油的
那樣說
妳沒有真心的想給我們加油吧
怎麼辦
難道妳不是女人
因為衣服很緊
很緊嗎
那樣被看的話
被看怎麼樣呢
很害羞，乳頭變硬了
這裡呢
怎麼了呢
那樣的摸乳頭
很有感覺了
在說什麼啊
很需要被指導
來這邊
躺好啊
那樣
不穿胸罩是怎麼回事
有什麼藉口的話就說啊
想退學嗎
不可以的
是吧
那麼我們
會好好地指導妳的
好的，拜託了
胸部是什麼時候開始變這麼的大了的
注意到的時候就這麼大了
有感覺吧
很有感覺
好爽啊
很有感覺了吧
妳平時就很想做這樣的事情吧
不是，不是的
讓我看看
為什麼妳的乳頭變硬了呢
被摸了很快就變硬了
這樣很爽吧
因為老師們一直在玩弄
乳頭一直很硬了呢
很爽嗎
是的，好爽
那麼的爽嗎
這邊怎麼樣呢
好爽啊
即使被金屬摸了也很爽啊
那麼喜歡啊
不要，不行
不行，不行
請再來做
真是沒有辦法呢
不行，老師
不是不可以呢
好爽啊
難道妳濕了嗎
因為老師那樣摸的話
這是很大的問題呢
老師要好好地檢查一下
讓老師好好地看看
這裡很濕了呢
喜歡這樣吧
自己有在反省嗎
一點都沒有在反省呢
很爽嗎
真的好爽
還想我再來做吧
不行，不行
要射了
再來好好地做吧
可以忍耐嗎
是哪個啊
噁心的聲音
不行，不行
射了……
不要，不要
射了
射了，射了
老師，好爽啊
穿不進來啊
怎麼辦啊
西尾妳在做什麼啊
開始上課了哦
老師，對不起
我的胸部進不來
我馬上就換好
很抱歉
老師幫妳吧
沒事的
老師
什麼啊
老師不可以的
很緊呢
這是為什麼啊
進去一點了
不行，不行
老師
怎麼樣
那麼色情的摸法
不可以的
要重新穿好
老師
喜歡吧
老師那樣摸的話
很爽吧
是的，好爽了
也幫助老師吧
可以吧
老師的也是嗎
好好地摸看看吧
好棒，老師的
老師的怎麼樣了呢
一直在發抖
含住看看吧
真棒
很爽嗎
再來這邊
也含住這邊
好大
可以含住到深處吧
好爽啊
再來好好地含住到深處
看看
再來這邊
老師
老師爽嗎
好爽
老師喜歡嗎
老師，爽嗎
好爽
想要陰莖吧
好爽呢
好爽
太爽要射了
老師，要射了
射了……
真棒
真棒，老師
好多啊
老師
要開始上課了吧
還沒有寫完嗎
還要一會呢
我很想去玩的
但是
我勃起了不能集中學習呢
好想做愛呢
在說什麼啊
什麼
性愛嗎
那麼在這裡做吧
妳也很想做吧
不行，來人的話怎麼辦呢
沒事的
我忍耐不住了
妳也很喜歡吧
真的也很想在教室做看看吧
那樣的事情
夾住了
來人了怎麼辦呢
要怎麼辦呢
不行，忍不住了
來人也不要在意
自己好好的變爽吧
坐下來吧
乳頭很硬了呢
因為那樣的摸啊
出來了
不行，發出聲音了
變硬了呢
忍不住了吧
喜歡我舔嗎
爽嗎
好爽
好爽啊
這個會遮掩乳頭的
好好地看看
剛剛好
被看見了呢
看見乳頭了
不行
乳頭變硬了
不行，好爽
這裡水水的了哦
那樣不行
射了……
再來，再來
爽嗎
好爽
看見屁眼了
好害羞呢
那樣的地方
看的很清楚吧
爽嗎
好爽
不行，好爽
不行
不要，不要
不要，射了
不行，不行
不行，真的不行
不要，不行
不要，不要
不要……
好棒
變好大了
好棒，真棒
好棒的乳頭
好吃嗎
真好吃
那麼喜歡啊
就像是小穴
水水的了
好色啊
真棒
好棒
真棒呢，好棒
乳頭很硬了
好爽
陰莖很硬嗎
是的，好硬啊
插進去吧
想要吧
是的，想要
翹起來
不要，不要
好爽啊
不要，好爽
好棒，好爽
不要，射了
射了，射了
自己在動
好爽，再來，再來
好棒，插進來深處了
射了，射了
真棒，好棒
真棒
好棒，真棒
射了，射了
不要，射了
不要，不要……
射了……
射了，射了
不要，射了
好棒，不行
好爽，好爽
好棒啊
不要，不要
好棒
不行，要射了
好爽，好爽
真棒，射了
好有感覺
那個地方好爽
要射了
不要，不要……
那裡。那裡好爽
好爽，好爽
可以，全部射出來
射了，射了
射了……
好棒
好爽呢
下次再做哦