1
00:01:57,368 --> 00:02:04,575
色狼G-man
24小时

2
00:02:18,188 --> 00:02:19,189
好了

3
00:02:20,057 --> 00:02:22,659
我一定要抓到

4
00:02:23,460 --> 00:02:24,995
不可以当色狼

5
00:02:29,666 --> 00:02:30,667
进去了

6
00:02:33,604 --> 00:02:34,671
准备好了吗

7
00:02:35,205 --> 00:02:36,340
是的

8
00:02:39,943 --> 00:02:42,679
巴士来的话
我会稍微保持距离

9
00:02:43,013 --> 00:02:45,816
发现犯人我才会接近

10
00:02:46,150 --> 00:02:49,153
如果他下手了
就抓住他

11
00:02:49,553 --> 00:02:52,489
就这样做
逮捕

12
00:02:54,691 --> 00:02:55,626
这样吗

13
00:02:56,493 --> 00:02:57,828
逮捕

14
00:02:59,163 --> 00:03:02,232
这样的话
我会用录影机录影

15
00:03:03,167 --> 00:03:05,169
这就是现行犯证据

16
00:03:05,702 --> 00:03:08,305
拍好的话
就马上逮捕

17
00:03:09,239 --> 00:03:10,307
知道顺序了吗

18
00:03:11,108 --> 00:03:12,242
是

19
00:04:25,516 --> 00:04:27,451
那边开了新店了啊

20
00:04:30,988 --> 00:04:32,055
为什么

21
00:04:33,190 --> 00:04:36,593
我去救她吧

22
00:04:40,397 --> 00:04:42,399
走吧
没事的

23
00:04:43,066 --> 00:04:44,268
谢谢

24
00:05:15,766 --> 00:05:16,900
联谊啊

25
00:05:17,834 --> 00:05:21,705
四对四
怎么办呢

26
00:05:23,840 --> 00:05:24,975
逮捕

27
00:05:27,644 --> 00:05:29,446
为什么没发现

28
00:05:30,380 --> 00:05:31,715
这边啊

29
00:05:43,794 --> 00:05:45,862
这么可爱啊

30
00:05:47,798 --> 00:05:49,399
比刚刚的更可爱

31
00:05:50,400 --> 00:05:52,069
超幸运

32
00:06:27,304 --> 00:06:28,839
超敏感喔

33
00:06:30,307 --> 00:06:32,042
这样可以好好玩一下

34
00:06:32,909 --> 00:06:33,910
不可以啊

35
00:06:34,177 --> 00:06:35,712
不可以这样做

36
00:06:55,332 --> 00:06:56,867
我来抓吧

37
00:07:05,876 --> 00:07:09,413
最近的女孩都这样玩啊

38
00:07:11,281 --> 00:07:12,749
我也喜欢喔

39
00:07:21,692 --> 00:07:22,626
住手

40
00:07:25,696 --> 00:07:29,566
不住手的话
我要叫了

41
00:07:34,371 --> 00:07:36,506
好棒喔

42
00:07:37,374 --> 00:07:38,375
住手

43
00:08:54,985 --> 00:08:56,386
用力不了了

44
00:09:34,224 --> 00:09:35,559
身体好热

45
00:12:11,648 --> 00:12:15,185
不可以高潮

46
00:12:18,254 --> 00:12:20,457
不可以

47
00:12:22,659 --> 00:12:23,727
试试看啊

48
00:12:30,533 --> 00:12:32,936
不可以啊

49
00:12:42,545 --> 00:12:43,680
不可以兴奋

50
00:12:49,419 --> 00:12:50,553
住手

51
00:13:22,585 --> 00:13:25,522
不可以这样

52
00:13:34,197 --> 00:13:36,132
一定要抓住

53
00:14:28,184 --> 00:14:30,253
不可以啊

54
00:14:33,189 --> 00:14:35,125
不可以伸到里面

55
00:14:44,000 --> 00:14:46,069
不要啊

56
00:16:05,281 --> 00:16:07,417
不可以兴奋啊

57
00:16:31,374 --> 00:16:33,710
手指进去了

58
00:17:10,613 --> 00:17:12,949
不可以啊

59
00:17:28,231 --> 00:17:30,833
要高潮了啊

60
00:17:35,038 --> 00:17:36,039
去了

61
00:18:21,150 --> 00:18:22,151
你还好吧

62
00:18:24,087 --> 00:18:25,221
振作一点

63
00:18:28,224 --> 00:18:29,225
前辈

64
00:18:29,959 --> 00:18:33,029
我没抓到犯人

65
00:18:33,696 --> 00:18:34,697
不甘心

66
00:19:21,077 --> 00:19:22,345
不要太沮丧

67
00:19:23,746 --> 00:19:26,349
下次一定会抓到

68
00:19:32,021 --> 00:19:34,023
我不会沮丧

69
00:19:34,824 --> 00:19:36,826
一定会抓到

70
00:20:00,917 --> 00:20:03,453
就是这路线

71
00:20:04,120 --> 00:20:06,122
这次一定要抓到

72
00:20:07,190 --> 00:20:08,257
这次没事的

73
00:20:08,858 --> 00:20:09,926
一定要抓到

74
00:20:11,994 --> 00:20:13,129
我走了

75
00:21:25,001 --> 00:21:26,202
怎么这样

76
00:21:36,812 --> 00:21:38,214
这个人是变态

77
00:21:39,215 --> 00:21:41,150
拿摄影机在拍

78
00:21:41,551 --> 00:21:43,686
不是啊
这个人是变态

79
00:21:44,220 --> 00:21:46,355
是色狼吧

80
00:21:47,089 --> 00:21:50,893
不是
在公车上乱来

81
00:21:54,964 --> 00:21:57,967
放开我
这边

82
00:22:00,036 --> 00:22:02,038
变态
我不是变态

83
00:22:02,638 --> 00:22:03,773
放开我

84
00:22:04,507 --> 00:22:06,709
不要乱动

85
00:22:07,977 --> 00:22:10,780
叫警察吧
放开我

86
00:22:49,285 --> 00:22:50,753
去哪了

87
00:22:56,692 --> 00:22:58,894
我知道你变装了

88
00:23:00,563 --> 00:23:01,697
昨天的女孩吧

89
00:23:04,100 --> 00:23:06,435
这么爽喔

90
00:23:08,037 --> 00:23:09,305
好开心喔

91
00:23:12,575 --> 00:23:14,043
色狼是犯罪喔

92
00:23:14,510 --> 00:23:16,312
我一定要抓起来

93
00:23:21,050 --> 00:23:22,184
证据呢

94
00:23:25,121 --> 00:23:26,455
证据

95
00:23:29,125 --> 00:23:30,860
色狼是现行犯

96
00:23:31,060 --> 00:23:32,862
要拍到

97
00:23:34,530 --> 00:23:36,332
是喔

98
00:23:39,869 --> 00:23:41,671
很棒喔

99
00:23:43,139 --> 00:23:45,141
我最喜欢这样

100
00:23:48,010 --> 00:23:52,214
比昨天更激烈一点吧

101
00:24:07,897 --> 00:24:09,298
好淫荡喔

102
00:24:11,834 --> 00:24:13,569
真棒喔

103
00:26:11,420 --> 00:26:14,223
不可以摸那边

104
00:26:37,847 --> 00:26:40,049
不可以啊

105
00:26:44,920 --> 00:26:48,324
我一点都不爽

106
00:26:50,059 --> 00:26:51,460
超棒

107
00:26:55,331 --> 00:26:57,600
很棒的肉体喔

108
00:27:57,459 --> 00:27:58,460
不要看

109
00:28:04,934 --> 00:28:07,403
不可以玩弄

110
00:28:36,765 --> 00:28:37,967
不可以舔

111
00:28:43,305 --> 00:28:45,574
不可以
一点都不爽

112
00:29:06,729 --> 00:29:09,465
无法用力

113
00:29:13,268 --> 00:29:14,603
好酸麻

114
00:29:42,164 --> 00:29:44,366
那边不行

115
00:31:00,175 --> 00:31:02,911
竟然舔那边

116
00:31:25,000 --> 00:31:40,883
不可以舔

117
00:32:37,406 --> 00:32:38,674
不可以摸

118
00:33:11,907 --> 00:33:13,775
住手

119
00:33:37,733 --> 00:33:40,335
不可以插入啊

120
00:34:04,626 --> 00:34:07,429
不可以摸里面

121
00:34:14,770 --> 00:34:15,904
一直动了喔

122
00:35:04,686 --> 00:35:05,954
要高潮了啊

123
00:35:12,494 --> 00:35:14,763
不可以这样

124
00:35:28,510 --> 00:35:29,578
好刺激喔

125
00:35:46,661 --> 00:35:47,863
去了

126
00:36:19,561 --> 00:36:20,495
住手啊

127
00:36:24,766 --> 00:36:25,700
饶了我吧

128
00:36:26,101 --> 00:36:27,302
想要了吗

129
00:36:31,039 --> 00:36:32,974
这样的话

130
00:36:35,510 --> 00:36:39,648
如果让我射的话
就让你抓吧

131
00:36:40,782 --> 00:36:44,653
真的吗

132
00:36:48,323 --> 00:36:49,257
怎么办呢

133
00:36:56,264 --> 00:36:57,732
来吧

134
00:37:03,138 --> 00:37:04,072
过来啊

135
00:37:10,011 --> 00:37:11,346
可以脱掉吧

136
00:37:17,352 --> 00:37:18,420
怎么办

137
00:37:21,756 --> 00:37:25,694
请遵守约定喔

138
00:37:29,965 --> 00:37:31,032
我保证

139
00:38:00,061 --> 00:38:01,396
可以不舔喔

140
00:38:04,132 --> 00:38:07,269
我一定要抓到你

141
00:38:27,155 --> 00:38:30,759
多爽一下吧
我一定要抓到你

142
00:39:22,811 --> 00:39:25,413
还不射吗

143
00:39:30,018 --> 00:39:34,489
这样的技巧的话
是不会射的

144
00:39:41,029 --> 00:39:44,633
用小穴射吧

145
00:39:53,975 --> 00:39:55,710
不行啊

146
00:40:41,556 --> 00:40:43,158
好兴奋喔

147
00:40:52,967 --> 00:40:54,836
太爽了
是吗

148
00:40:57,439 --> 00:40:59,240
太刺激了

149
00:41:20,929 --> 00:41:22,864
开始自己动了喔

150
00:41:30,338 --> 00:41:33,208
要高潮了
住手啊

151
00:41:41,549 --> 00:41:42,684
我不会输

152
00:42:09,310 --> 00:42:10,578
太爽了啊

153
00:42:23,858 --> 00:42:24,993
好棒

154
00:42:59,027 --> 00:43:00,094
不行了

155
00:43:04,966 --> 00:43:06,901
好棒

156
00:43:24,052 --> 00:43:25,520
没力了啊

157
00:44:01,890 --> 00:44:03,291
深处

158
00:44:35,523 --> 00:44:37,992
超爽的啊

159
00:44:54,409 --> 00:44:55,410
去了啊

160
00:45:58,539 --> 00:45:59,607
住手啊

161
00:46:33,107 --> 00:46:34,308
要高潮了

162
00:49:13,734 --> 00:49:14,735
好爽喔

163
00:49:16,604 --> 00:49:18,072
逮捕呢

164
00:49:18,739 --> 00:49:22,743
逮捕 太麻烦了
不用了

165
00:49:23,611 --> 00:49:25,746
下次公车上再会喔

166
00:49:48,436 --> 00:49:49,437
蠢蛋

167
00:49:50,037 --> 00:49:52,907
竟然让犯人跑掉两次

168
00:49:54,375 --> 00:49:55,910
对不起

169
00:49:56,777 --> 00:50:01,115
你还没有逮补犯人的技巧吧

170
00:50:01,382 --> 00:50:04,318
这样下去的话
你会被解雇喔

171
00:50:05,987 --> 00:50:08,456
请不要这样

172
00:50:13,261 --> 00:50:16,264
该怎样训练

173
00:50:18,532 --> 00:50:19,467
可以吧

174
00:50:32,346 --> 00:50:36,284
我全身太敏感了

175
00:50:36,550 --> 00:50:41,956
我的弱点就是
一被摸就会兴奋

176
00:50:43,024 --> 00:50:44,892
所以

177
00:50:55,503 --> 00:50:56,437
前辈

178
00:50:57,371 --> 00:51:03,778
请加强训练
让我的身体变得不敏感吧

179
00:51:07,648 --> 00:51:09,517
你这么说的话

180
00:51:11,652 --> 00:51:12,586
我来帮忙吧

181
00:52:27,328 --> 00:52:28,262
没事吧

182
00:52:29,930 --> 00:52:31,265
没事

183
00:52:32,533 --> 00:52:34,535
请多摸一点

184
00:52:35,936 --> 00:52:37,204
知道了

185
00:53:34,595 --> 00:53:36,530
我会加油

186
00:53:40,601 --> 00:53:42,670
请多摸一点

187
00:53:58,419 --> 00:53:59,353
直接来了喔

188
00:54:01,622 --> 00:54:02,623
来吧

189
00:54:28,115 --> 00:54:29,316
完全没事

190
00:54:32,586 --> 00:54:33,921
再来啊

191
00:54:39,660 --> 00:54:41,061
还好吧

192
00:55:16,830 --> 00:55:18,632
开始激烈了喔

193
00:55:21,702 --> 00:55:23,771
来吧

194
00:56:22,429 --> 00:56:23,364
下面也来了喔

195
00:57:49,249 --> 00:57:50,517
不行了

196
00:58:00,327 --> 00:58:02,062
不行

197
00:58:17,211 --> 00:58:18,278
要去了

198
00:58:21,949 --> 00:58:23,083
去了

199
00:58:35,028 --> 00:58:35,896
没事吧

200
00:58:39,366 --> 00:58:40,434
还好吧

201
00:58:42,236 --> 00:58:50,110
没事

202
00:58:52,646 --> 00:58:55,716
用那个吧

203
00:59:10,197 --> 00:59:11,799
真的吗

204
00:59:14,001 --> 00:59:17,004
不用这个的话
就不算是特训了

205
00:59:18,405 --> 00:59:21,542
可能会晕倒喔

206
00:59:23,143 --> 00:59:24,144
没事的

207
00:59:27,281 --> 00:59:28,215
知道了

208
00:59:32,219 --> 00:59:33,220
来吧

209
00:59:36,290 --> 00:59:37,291
来了喔

210
00:59:38,492 --> 00:59:39,560
来啊

211
01:00:25,005 --> 01:00:26,006
来啊

212
01:02:21,588 --> 01:02:24,458
去了
这边吗

213
01:02:27,594 --> 01:02:28,862
要去了

214
01:02:33,467 --> 01:02:34,668
还不行

215
01:02:38,472 --> 01:02:41,074
请再来吧

216
01:02:59,493 --> 01:03:02,229
不行了
去了

217
01:03:07,901 --> 01:03:08,969
还不行喔

218
01:03:14,041 --> 01:03:15,042
我不会输

219
01:03:17,310 --> 01:03:19,513
再来

220
01:03:30,257 --> 01:03:31,992
忍着喔

221
01:03:36,863 --> 01:03:38,532
去了

222
01:04:08,762 --> 01:04:10,897
够了吧

223
01:04:11,965 --> 01:04:15,902
我还要加强训练

224
01:04:18,305 --> 01:04:20,040
前辈抱歉了

225
01:04:37,724 --> 01:04:40,327
我要开始逮捕了

226
01:06:10,550 --> 01:06:12,686
前辈怎样啊

227
01:06:14,888 --> 01:06:16,423
技巧变好了喔

228
01:06:17,023 --> 01:06:19,159
身体发麻了

229
01:06:27,567 --> 01:06:29,569
我会多舔一点

230
01:06:37,444 --> 01:06:41,848
这样犯人一定会兴奋

231
01:07:17,284 --> 01:07:19,552
这样就合格了

232
01:07:20,754 --> 01:07:26,693
我一定会让他射光
再也不会去乱摸

233
01:07:39,773 --> 01:07:40,707
糟了

234
01:07:42,375 --> 01:07:44,911
全部都射光吧

235
01:08:00,260 --> 01:08:01,127
要射了喔

236
01:08:16,876 --> 01:08:17,811
射了

237
01:08:48,441 --> 01:08:50,110
等等

238
01:08:53,646 --> 01:08:58,318
还没结束喔

239
01:09:00,453 --> 01:09:02,589
这样的口交

240
01:09:08,328 --> 01:09:09,529
不行了

241
01:09:22,142 --> 01:09:23,076
饶了我吧

242
01:09:40,493 --> 01:09:41,895
逮捕犯人

243
01:09:46,766 --> 01:09:47,834
就是这样

244
01:10:06,319 --> 01:10:08,321
我要射了

245
01:10:09,322 --> 01:10:10,924
有没有好女孩啊

246
01:10:12,325 --> 01:10:13,993
我也好想摸

247
01:10:22,202 --> 01:10:25,872
前辈那一定是色狠

248
01:10:27,874 --> 01:10:29,142
我会好好拍

249
01:10:30,076 --> 01:10:31,010
去吧

250
01:10:34,280 --> 01:10:35,615
你们是色狼吧

251
01:10:36,282 --> 01:10:38,618
我要逮捕

252
01:10:40,620 --> 01:10:42,155
糟了快跑

253
01:10:45,692 --> 01:10:48,228
逮捕

254
01:10:54,234 --> 01:10:55,235
前辈

255
01:10:56,236 --> 01:10:57,637
用逮捕术吧

256
01:11:00,907 --> 01:11:01,908
知道了

257
01:11:08,648 --> 01:11:11,985
这样的话
如何

258
01:11:15,054 --> 01:11:16,456
好麻

259
01:11:17,924 --> 01:11:19,526
身体动不了

260
01:11:20,927 --> 01:11:22,195
怎么办

261
01:11:51,424 --> 01:11:53,426
开始逮捕

262
01:12:17,050 --> 01:12:20,119
我来逮捕你

263
01:12:44,611 --> 01:12:45,545
好麻

264
01:12:46,879 --> 01:12:47,814
这什么啊

265
01:12:48,214 --> 01:12:51,284
我会让你很爽

266
01:12:52,552 --> 01:12:53,553
这什么

267
01:13:30,323 --> 01:13:32,659
这边也要逮捕

268
01:13:37,196 --> 01:13:42,068
要舔到肉棒站不起来

269
01:13:55,682 --> 01:13:59,686
身体怎样啊

270
01:14:03,222 --> 01:14:04,424
有效了

271
01:14:08,094 --> 01:14:09,095
身体动不了

272
01:14:11,831 --> 01:14:13,166
很爽吧

273
01:14:16,903 --> 01:14:19,238
多舔一点喔

274
01:15:35,848 --> 01:15:36,649
要射了

275
01:15:38,184 --> 01:15:42,054
老实一点吧

276
01:15:46,526 --> 01:15:47,927
糟糕这什么

277
01:16:10,349 --> 01:16:11,818
换你了

278
01:16:31,170 --> 01:16:35,374
我要舔到你当不成色狼

279
01:17:02,134 --> 01:17:04,270
让你全部射光光

280
01:17:37,436 --> 01:17:38,905
快点射吧

281
01:18:01,594 --> 01:18:03,062
还没结束喔

282
01:18:08,868 --> 01:18:09,802
请住手

283
01:18:20,613 --> 01:18:21,547
还不行

284
01:18:32,425 --> 01:18:33,426
不行了

285
01:18:35,294 --> 01:18:37,430
不用抵抗了

286
01:19:05,191 --> 01:19:06,993
逮捕两个色狼

287
01:19:15,668 --> 01:19:17,203
做的很棒

288
01:19:17,603 --> 01:19:18,604
谢谢

289
01:19:19,138 --> 01:19:22,808
但是外面色狼还很多

290
01:19:23,075 --> 01:19:24,343
不要掉以轻心

291
01:19:29,281 --> 01:19:36,288
最近有色狼集团玩弄单身女性

292
01:19:36,555 --> 01:19:41,227
他们专门对运动女性下手

293
01:19:41,961 --> 01:19:44,430
是的
马上出动

294
01:19:44,830 --> 01:19:46,365
G-man出动吧

295
01:19:48,968 --> 01:19:52,571
我要出动了

296
01:20:36,015 --> 01:20:37,149
他们很可疑

297
01:20:38,884 --> 01:20:42,088
那女孩很危险

298
01:20:44,356 --> 01:20:48,094
没有证据是不能乱动

299
01:20:48,561 --> 01:20:51,764
要忍着
等到全部的人都出现

300
01:20:53,232 --> 01:20:54,834
但是

301
01:21:42,014 --> 01:21:45,217
我去替她吧

302
01:21:46,485 --> 01:21:49,421
前辈好好拍下来吧

303
01:21:50,222 --> 01:21:51,557
玲川

304
01:21:54,693 --> 01:21:57,029
小优怎么了啊
怎么在这边

305
01:21:58,631 --> 01:22:01,033
下一站就要下了吧

306
01:22:01,367 --> 01:22:03,569
抱歉让我坐吧

307
01:22:04,303 --> 01:22:05,704
我累了

308
01:22:06,238 --> 01:22:07,573
让我坐吧

309
01:22:12,111 --> 01:22:13,312
请吧

310
01:22:20,853 --> 01:22:21,854
谢谢

311
01:22:25,858 --> 01:22:27,726
今天好热喔

312
01:22:28,794 --> 01:22:30,462
好累

313
01:22:42,608 --> 01:22:44,743
小优再见

314
01:22:45,611 --> 01:22:46,612
谢谢

315
01:22:46,946 --> 01:22:48,080
先走了

316
01:22:50,549 --> 01:22:53,352
等等啊

317
01:22:54,954 --> 01:22:56,222
干嘛啊

318
01:23:03,562 --> 01:23:05,698
等等我要上车

319
01:23:11,437 --> 01:23:12,705
等等

320
01:23:23,716 --> 01:23:24,917
来了

321
01:23:25,451 --> 01:23:29,188
前辈拜托了

322
01:23:34,994 --> 01:23:35,995
不在啊

323
01:23:36,462 --> 01:23:38,464
糟了

324
01:23:39,598 --> 01:23:40,799
怎么办

325
01:23:53,879 --> 01:23:56,548
很棒喔
来吧

326
01:23:58,884 --> 01:23:59,885
好棒喔

327
01:24:01,887 --> 01:24:03,889
好像很敏感

328
01:24:05,491 --> 01:24:09,361
我们来吧

329
01:24:12,564 --> 01:24:13,632
好好看着喔

330
01:24:14,900 --> 01:24:16,435
等一下也会让你们爽

331
01:24:17,503 --> 01:24:18,570
好

332
01:24:31,517 --> 01:24:32,785
抱歉打扰

333
01:25:09,621 --> 01:25:11,490
你们不要太过分

334
01:25:12,691 --> 01:25:17,363
我是来逮捕你们的

335
01:25:23,836 --> 01:25:25,437
都湿了喔

336
01:25:26,905 --> 01:25:28,640
你也很享受吧

337
01:25:30,042 --> 01:25:30,976
不是

338
01:25:35,581 --> 01:25:38,851
多让你爽一下吧

339
01:26:48,520 --> 01:26:52,057
一点都不爽啊

340
01:26:57,396 --> 01:27:01,733
虽然这样说
但是兴奋了吧

341
01:27:08,941 --> 01:27:10,542
不可以这样舔

342
01:27:15,948 --> 01:27:17,015
会兴奋

343
01:27:24,423 --> 01:27:26,091
这样舔的话

344
01:27:44,510 --> 01:27:45,511
一点都不爽

345
01:27:53,385 --> 01:27:54,386
手指插入了

346
01:28:18,076 --> 01:28:19,211
不行了

347
01:28:27,686 --> 01:28:28,954
去了

348
01:29:14,800 --> 01:29:17,269
怎样啊
刚刚说的话

349
01:29:17,736 --> 01:29:18,937
G-man

350
01:29:31,283 --> 01:29:38,423
不可原谅

351
01:29:39,157 --> 01:29:43,562
我已经学会逮捕术了

352
01:29:49,901 --> 01:29:50,969
想干嘛

353
01:30:13,792 --> 01:30:17,396
多舔一点
让你兴奋

354
01:30:19,464 --> 01:30:21,466
多爽一点

355
01:30:22,801 --> 01:30:24,803
我一定会逮捕的

356
01:31:20,525 --> 01:31:23,128
她还蛮愿害的

357
01:31:24,863 --> 01:31:25,797
没错吧

358
01:31:27,866 --> 01:31:29,201
多爽一点吧

359
01:31:59,965 --> 01:32:00,899
好棒喔

360
01:32:25,056 --> 01:32:26,658
这什么

361
01:32:27,526 --> 01:32:28,593
很爽吧

362
01:32:35,200 --> 01:32:36,868
你也来帮忙吧

363
01:33:12,304 --> 01:33:15,440
让我摸吧

364
01:34:06,157 --> 01:34:09,027
多舔一点
让你爽吧

365
01:34:49,067 --> 01:34:54,272
一定会让你射的

366
01:35:05,083 --> 01:35:09,020
一定会让你射

367
01:35:11,356 --> 01:35:12,290
快点射吧

368
01:35:34,312 --> 01:35:36,648
不行了

369
01:35:40,719 --> 01:35:40,785


370
01:35:40,852 --> 01:35:42,587
要快点射

371
01:35:47,592 --> 01:35:50,195
快点啊

372
01:36:13,084 --> 01:36:15,153
要射了

373
01:36:34,305 --> 01:36:35,306
还不错喔

374
01:36:38,777 --> 01:36:40,779
但是我们不只是这样喔

375
01:36:47,385 --> 01:36:48,386
不可以

376
01:36:50,789 --> 01:36:53,792
我来吧
我不会输

377
01:37:20,151 --> 01:37:21,419
耳朵不行啊

378
01:37:25,090 --> 01:37:26,157
我不会输

379
01:37:40,839 --> 01:37:42,173
一定会让你爽

380
01:38:34,692 --> 01:38:35,960
这样不会射喔

381
01:38:37,629 --> 01:38:38,897
我会加油

382
01:39:26,277 --> 01:39:27,345
很爽吧

383
01:39:40,959 --> 01:39:42,093
住手

384
01:40:10,855 --> 01:40:12,190
还不错喔

385
01:40:15,793 --> 01:40:16,928
蛮不错的

386
01:41:04,976 --> 01:41:06,311
我们也不会输

387
01:41:07,845 --> 01:41:09,314
应该很爽吧

388
01:41:13,384 --> 01:41:14,319
不要动

389
01:41:16,454 --> 01:41:17,722
插入吧

390
01:41:45,750 --> 01:41:47,285
让你爽喔

