我會讓你更舒服哦
舌頭伸出來
伸出來
乳頭有感覺嗎？
這裡好硬哦
舒服嗎？
可以看一下肉棒嗎？
好硬啊
肉棒哪裡舒服？
最前端
好舒服啊
這麼硬了啊
會讓你更舒服哦
喜歡這裡嗎？
非常喜歡
夾住了哦
太棒了
乳頭已經挺起來了
我用力了哦
看這裡
摩擦我的乳頭
太棒了
夾住了哦
怎麼樣？
很舒服吧
包住了哦
好棒哦
看不見了哦
軟嗎？
好軟，好舒服
我用力了哦
好棒啊
聽見聲音了嗎？
好舒服
舒服嗎？
會讓你更舒服哦
肉棒好硬哦
這麼用力的話要去了嗎？
想去了
是嗎？
怎麼樣？
好舒服
好熱啊
舒服嗎？
射出來吧
不行了
出來了
好棒哦
全部都出來了？
我又把頭髮剪短了哦
怎麼樣？像男孩子吧
頭髮短了啊
是啊
很適合妳哦
還沒習慣
我看看
脫了吧
很硬哦
怎麼樣？
挺起來了
非常漂亮哦
可以舔這裡嗎？
好舒服啊
太棒了
舒服嗎？
舔了哦
很舒服吧
濕了哦
太棒了
不行了
可以去哦
過來
怎麼樣？
好棒啊
去了？
轉過去
抬起來，太棒了
插進去了哦
不行
怎麼樣？
好舒服
去了
怎麼樣？
好舒服啊
好棒！
舒服嗎？
真的在吸啊
都濕透了
怎麼樣？
用力
可以直接看嗎？
出來了
好棒啊
可以舔嗎？
來吧
太棒了！
好舒服啊
好棒
太舒服了
很棒啊
很好
舔這邊
過來
好舒服啊
好舒服
那我用力了哦
太棒了
好多啊
怎麼樣？
我讓妳舒服吧
太棒了
好舒服啊
好舒服
舒服
好棒啊
好舒服
不行，去了
太棒了
怎麼樣？
好深啊
看看這個
去了
起來
太色了
好舒服啊
太棒了
不行了
太舒服了
太棒了
不行
起來
太棒了
去了
來吧
好舒服啊
太舒服了
不行了
要去了
好舒服
好棒啊
好舒服啊
去了
用力了哦
好棒啊
好棒
一起去吧
去了
舔乾淨