(霧島櫻)
(四條隼人 小野信二)
很好
我回來了
回來了
來了
百合
我有可能待在一家
很差的公司
發生什麼事情了嗎?
簡單就錄用了
總之感覺很奇怪
今天在公司參加營業研修
但是 總感覺充滿了欺騙
感覺充滿了欺騙?
這個小聲一點 難以和妳
詳說 慢慢再跟妳說吧
這個 怎麼說呢
感覺像黑社會一樣
面試的時候不知道嗎?
這個 面試的時候不知道
但是我也怕工作沒有了
還是不要想這個吧
剛開始而已 還不知道
我繼續努力
親愛的 原諒我吧
來了
夫人 有時間嗎?
我是 這間公司的員工
我叫佐籐
不好意思 夫人
妳丈夫老後的事 知道嗎?
老後的事情嗎?
是的 妳老公辭職了
然後有五千萬補償 知道嗎?
這樣啊
是的
將來的年金也需要補上
最近需要保障妳丈夫的
基本生活哦
是五千萬
這樣啊
一般二十年
年金是三百六十萬
如果辭職
確實需要補上這個金額
這個是必要的嗎?
是的哦
好的 我就先走了
承蒙招待
來了
我回來了
你回來了
沒事吧
在車站那邊碰到了
這是我的同學
這樣啊
打擾了
這個傢伙 好不容易見面
不好意思
親愛的 沒事吧
沒事的 這個
真的抱歉
沒事的 我自己就可以了
進來吧
不好意思
沒事吧
真的抱歉
沒事 沒事
沒事吧?
沒事吧 沒事吧
請吧 如果可以的話
不好意思
我老公給您帶來麻煩了
沒事 是我不好
一直跟我說營業的事情
所以 我們喝了很多酒
我老公一直都是這樣
說起來就不會停下
沒辦法啊 他對公司的事情
抱有很多不安感
要不要喝點什麼
麻煩給我一杯茶
不行了
等一下 你幹什麼啊
這麼大聲 妳老公起來了
不要這樣
小聲一點
不要啊
不要這樣
妳老公沒法滿足妳吧
很可憐吧 讓我滿足妳
不是的 求你了
不要這樣 放開我
不要亂動
沒事的
不要這樣
不要啊
不行啊
被聽到了
求你了 不要啊
被發現就糟糕了
不要啊
看看 就看看
太棒了
給我
等一下
不要 不要這樣
沒事的 就是這裡
很舒服的樣子
一直不夠滿足吧
是不是 想要更加舒服吧
來
沒事的 是不是這裡
這裡已經濕了吧
求你了
繼續讓我看看
不要啊
沒事的 很舒服的
等一下 不要啊
求你了 不要啊
不要 不要啊
不要 放開我啊
不要啊
真是好吃
給我屁股 太棒了
不要這樣
太棒了
真是羨慕那傢伙
放開我
夫人 很舒服吧
這樣的屁股
不要啊
不行啊
放開我
這裡是不是 太棒了
已經勃起了
不行啊
不要這樣
真的 不要這樣
很舒服吧
不要 不要啊
不要啊
夫人 好舒服吧
好舒服吧
繼續 繼續 摸我這裡
這裡 來 快點
可以吧 來 繼續啊
來 已經勃起了
不要啊
可以吧 來 這裡哦 是不是
是不是很想吃
快點舔我
不要啊
幹什麼啊
行了 那麼這裡 這裡
濕漉漉的
不行啊
不要啊
不要 不要 不要啊
太棒了 好舒服
是不是很舒服
好舒服
超級舒服
不行啊
不要 放開我啊
為什麼
很舒服吧
超級舒服哦 想要繼續吧
放開我 不要 不要啊
沒事的 這裡 是不是很舒服
比妳老公厲害吧
這裡是不是
這裡 這裡
對了 對了 好舒服
不要啊
妳看 這裡好緊哦
非常舒服哦
不要 求你了 不要啊
舒服吧
這裡 這裡嗎?
不要摸我
好舒服
不要啊
太棒了
讓我看看
不要啊
太棒了
超級舒服
不要 不要啊
接下來後面吧
等一下啊 不行啊
沒事的 好舒服的
不要啊
放開我
不要 不要啊
好舒服吧
沒事的 好舒服吧
怎麼樣啊
這裡是不是 感覺到了吧
不要啊
這裡是不是 可以的
不行啊
放開我
不要 不要啊
不要啊
放開我 不要啊
放開我啊
這裡是不是
不要啊
不行啊
好舒服吧
求你了 不要這樣
不要 不要啊
不要啊
好舒服吧
很舒服吧
非常棒
好舒服吧
很舒服吧
我回來了
您回來了
今天也是喝了好多
真的好辛苦哦
好的
我先洗澡了 好累哦
不行啊 我老公在
沒事的
去洗澡了
總之 現在啊
脫了
但是
等一下 不行啊
沒事的
好好讓我舒服
起來 起來
幹什麼啊
等一下 不要啊 我老公
所以必須小聲一點
讓我舒服 沒事的
不要啊
求你了
等一下啊
來 來
很舒服吧
不要 不要啊
好舒服 好舒服
好舒服
等一下啊
太棒了
繪裡 還不進來啊
剛剛好
接下來 輪到妳老公了
怎麼了 一身大汗
沒有的 我只是打掃了一下
沒事的 進來吧
不行啊
親愛的
你說了轉職的事情
怎麼了
雖然我已經提出申請了
但是 現在的公司還不行
這樣啊
山崎
等一下 為什麼
這個給妳
快點
等一下 等一下啊
很合適 開心吧
等一下
等一下啊
來
很舒服的
接下來
這裡也要
來 手舉起來
非常不錯哦
果然很合適
山崎
怎麼樣 這個樣子
很害羞嗎?
很興奮吧
很害羞的話就快點
坐下來
馬上就勃起了
果然喜歡這個樣子啊
來 繼續讓我看看
自己張開一點
濕了哦
真的 這個樣子好合適
想要更多吧
想要塞進去吧
用這個在裡面弄
絕對很舒服
不喜歡嗎?
如果喜歡的話
快點求我快點塞進去
說不出來
裡面濕漉漉的哦
接下來
繼續讓妳舒服
濕了 這個聲音太棒了
怎麼樣呢?要進去了哦
想插進去嗎?
怎麼樣 這個地方
漸漸濕漉漉的 很舒服吧
怎麼樣啊
加大一點吧
太棒了 張開一點
很舒服吧 妳看 全部進去了
太棒了 好興奮吧
好興奮吧
怎麼樣 很舒服吧
讓我舒服
繼續讓我舒服 動起來啊
太棒了
小穴在收縮
怎麼樣 這個和真正的相比
哪個更好呢?
這裡哦 很棒吧
好舒服
對了 繼續讓我舒服
伸進去嘴裡面
好舒服
對了 好好含住
我的肉棒和老公相比
怎麼樣
我這邊更粗吧
對了
哪個更加好吃?
我這邊的肉棒更粗吧
想塞進去裡面吧
接下來不是道具
不是的
過來這邊
對了
這裡
不是的
太棒了 好緊
比妳老公粗的肉棒
想要插進去吧
來
真是太棒了
對了 繼續 繼續哦
進去裡面
等一下啊
好舒服
好舒服哦
太棒了 好舒服吧
勃起了
這樣是不是
真是太棒了
來 妳看
肉棒進去裡面了
非常棒哦
對了
自己動起來
繼續讓我舒服啊
對了 這裡
做不到
這裡是不是
太棒了
這樣?
舒服吧
太棒了
好緊哦
還不行啊
還想要繼續吧
真是太棒了
怎麼樣呢
超級舒服哦
太棒了 屁股在收縮
和老公相比 哪個舒服
比妳老公的肉棒舒服吧
我這邊也很舒服哦
手放在這裡
好舒服
超級舒服
不要啊
怎麼了?
很舒服吧
要高潮了吧
太棒了 好舒服
好舒服
不行嗎?高潮了吧
繼續 想要繼續吧
舒服吧 舒服嗎?
真是太棒了
高潮了
太棒了
進去最裡面了
小穴這裡濕漉漉的哦
想要繼續吧
來
這裡
想要繼續吧
太棒了 超級舒服哦
很舒服吧
來 轉過來這邊
很害羞嗎?
可以叫出來啊
可以的 叫出來
太棒了 好舒服
好舒服吧 還不行啊
很舒服吧
真是太棒了
真是太棒了 舒服
好舒服
要射了
太棒了 不行了 要射了
這樣射進去裡面可以吧
不行 這個不行啊
不要 不要
已經晚了
不行 不行 不行
要射了 射了
好舒服
山崎
跪下來
怎麼樣 好吃吧
想要這個吧
山崎 不要啊
等一下
非常棒哦
果然 忍不住了
把嘴張開 快點
對了
對了 繼續把舌頭伸出來
好舒服
非常棒 不錯啊
要射了
射了
山崎?
不好意思
你說不舒服 是說謊吧
全部都是說謊
射了
對了 之前說的
剛畢業的傢伙
那個傢伙總是拖拖拉拉的
好像被調走了
這樣啊
同學給我電話
那個傢伙還說多次
被警察帶走調查
還好沒有在我這邊
這樣啊
覺得好奇怪哦
說你多次被警察帶走
是真的嗎?不是吧
真的
我和夫人的關係
不也是騙人的嗎?
山崎
繼續給我哦
這裡是不是
很舒服吧
妳老公也明白
是不是很想要繼續呢
這裡是不是
變得好熱了
這裡變得好熱了
來
很喜歡吧
濕漉漉的哦
夫人
這樣沒問題吧
不是的
漸漸變濕了
屁股怎麼樣呢
真是太棒了
汁液出來了吧 真是太棒了
這裡也是 想直接摸一下
太棒了
看著我
這裡是不是
不行啊
太棒了
接下來是屁股哦
來 好好看看
好害羞啊
腰動起來
老公沒在 今天好好舒服
高潮了
就像之前那樣
讓我舒服
好舒服 對了 繼續哦
啪啦啪啦舔我
繼續舔我
舒服嗎?
好舒服
幫我口交
舔我
讓我看看妳的表情
想要吧
把嘴張開
好舒服哦 夫人
伸進去喉嚨裡面
超級舒服
激烈一點
想要吧
自己掰開
這裡在收縮哦
想要更多吧
這裡是不是
忍不住了 夫人
不行啊
這裡是不是
想要射進去裡面吧
還有更加舒服的
想要更多吧
繼續給我
這裡嗎?是不是
不行啊
太棒了
來了哦
進去裡面了 好舒服
看看插進去的地方
塞進去裡面了
好舒服
好舒服 好舒服
怎麼樣 抵住了
抵住裡面了 自己動起來
也是很舒服的
對了
太棒了
繼續插進去
還想要繼續吧
肉棒抵住子宮了 好舒服吧
高潮了 高潮了
太棒了
太棒了 好舒服
對了 趴下來這邊
好舒服
太棒了
抵住子宮了
很舒服吧
超級舒服
好舒服 好舒服 不行啊
不行了 高潮了
高潮了
這裡 進去裡面了
不行了
喜歡進去裡面吧
太棒了 繼續啊
高潮了 高潮了
太棒了
在收縮哦
繼續
繼續給我
想要繼續是吧
那麼
超級舒服哦 一直
高潮了
好舒服
真的 非常棒哦 夫人
太棒了
好舒服
要射了
好舒服 好舒服
好舒服
我也是好舒服
不行了 不行了
怎麼樣 射到裡面
要射了
射了
路上小心哦
謝謝 我走了
您慢走
親愛的
原諒我吧
(霧島櫻)
(四條隼人 小野信二)
(導演 柳樂健達)
謝謝觀賞