他说让我去..我就去了..
不是吧..
我们吃吧..
老公..有事吗..
没事..我们吃吧..
喂..
你刚才跟谁通电话..
是公司的同事..
是吗..这么晚还打吗..
嗯..是下周会议的事..
这样啊..
晚安..
老公..原谅我..
被骗的人妻..
太吃惊了..拓也的妻子出轨了..
真的吗..拓也人很好的啊..
那都是伪装的啦..
伪装吗..
老公是生活的伴侣吧..
嗯..
却跟别人做爱..
什么啊这是..
告诉你吧..
嗯..
听说是她老公先出轨..
不是吧..拓也先出轨了啊..
是啊..
你好..这是木村家..
您是他的家人吧..
是的..
冒昧打扰..你有关你老公的事..
如果方便..可以见面谈吗..
哦..好的..
那就这样说..
好的..那我挂断了..
其实我是一名律师..
有人找我调查他老婆出轨的事情
嗯..
但是..调查后发现..出轨的对象是你老公..
什么..不会吧..
我理解你的心情..我见多了..
刚听到都不相信..
有充分证据..证明是你老公..
而且对方最近..准备起诉你老公..
不会吧..
我还听说你老公最近要升职..
这..我没听说哦..
是吗..但是起诉的话..对他不好啊..
我就担心这个..就来告诉你了..
这样啊..
要是被起诉的话..升职就没希望了..
会不会搞错了呢..
是真的..我们已经掌握证据了..
那我该怎么做..
那交给我吧..我来协助处理..
我会协助处理好的..
可以过来一下吗
嗯..
对了..明天我要出差..
明天吗..
嗯..对不起这么突然..
这样啊..
啊..太晚了..我要走了..
晚饭不回来吃了..
嗯..
律师..
你好..发现你老公有变化吗..
我有话对你说..可以吗..
可以..请进..
请用茶..
谢谢..最近老公有什么变化..
今天突然说要出差..
突然出差啊..
他是跟出轨的女人在一起吧..
但仅仅是猜测啊..
要看证据吗..
什么..
这都是证据..如果公开的话你可以想象..
如果可以的话..我想回到从前..
如果事情还没有闹大的话..
请振作些..我就为这而来的..
我倒是可以帮助你..
真的吗..拜托你了..
啊..太太你真好啊..
没有..
但是..我是有条件的..
是费用吧..需要多少呢..
我不想费用..见到夫人后改变主意了..
太太你懂的吧..
什么意思..
是这样的..我不是为了赚钱..而是为了你..
什么..
我很乐意解决夫人的问题..可以吗..
为了我吗..
太太..我想可以吧..
丈夫出轨了..你很寂寞吧..
我能帮助你..你就不寂寞了..知道吧..
对不起..请不要这样..我很难做
就算为了老公..要是被辞职..不好过吧..
不要这样..
我能帮你的..
不要这样..不行..不要这样..
可以吧..考虑一下..想让老公输吗..
但是..我真好难为情啊..
但是有证据啊..这样的话..
你老公肯定输的..夫人..
不行..不行啊..
相信我..我会保密的..嗯..
但是..
夫人..
真的很为难..
太太为了你..
我会让你老公没事的..放心吧..
太太..
太太..你好美啊..
好满足啊..
好棒啊..
太太..你老公出轨了..
平时没跟你做..
我来满足你吧..
太太..
是..
你好好想..不想你老公被起诉吧..
你这么漂亮..老公却出轨了..
你好寂寞吧..
夫人..跟我享受吧..
来吧..
不要这样..不要..
太太..
请饶了我..
很好..
不要了..
不要啊..不要..够了..
太太..
什么..
你老公出轨..跟其他女人了..
害你寂寞了太太..
交给我吧..我来满足你..
有这么漂亮的老婆..还去出轨..
真是不应该啊..
不要啊..不要啊..
太太..我会让你舒服的..
不要..不要啊..
好棒..让我看看你的身体..
不要..求你了..
不要..不要这样..
太太..你想清楚哦..
你老公的事..
但是..
那么..
会没事的..我会帮忙的..
明白吗..
你老公好过分啊..
就知道出轨..
太太..
在..
很长时间没做爱了吧..
不要啊..
我看看..太太..
太太..
饶了我吧..
没事的..相信我哦..
不要..不要啊..
够了吧..
不要啊..不要..
不要..不要啊..
太太..你好美啊..
不要啊..
不要..不行啊..
受不了..
太太..
是..
不要..
太太..
给我舔..
我做不到..
不要..
太太..
不要..不要啊..不要啊..
不要..
好痛..好痛..
不要这样..
好痛啊..不要..
不要啊..不要啊..
啊..
不要..不要啊..
不要啊..好大..
太太..
不要啊..
好大啊..
进不去的..不要啊..
不要..好痛..
好大..不要..
不要..不要..不要啊..
不要了..不要了..
舒服..
不要..不要..
好大啊..够了..
不要啊..不要啊..
不要啊..
来吧..转过来太太..
不要了..
不要..不要啊..不要啊..
够了吧..
不行啊..够了啊..
不行了..
不要了..不要了..
太太..
不要啊..不行了..
不要啊..不行..不行..
不要啊..坏了..坏了..
你来啦..被我插舒服吧..
会让你更舒服的..太太..
交给我吧..我会帮你爽的..太太..
不行了..不要啊..
不要啊..不行..我不要啊..
啊..啊..啊..
好棒..太太..
很久没做了吧..
跟我做得这么爽啊太太..
不要说了..
不要啊..不要啊..
求你..不要..不行了..
真的不行啊..不要..
不要啊..
太太..
看着我做..太太..好美啊..
没有..
真的..
太太..
要射了..
不要..不行了..不要啊..
不要..不要啊..
要射了..
不行了..不行..不行了..
射了..
啊..不行了..
怎么了..没精神的样子..
没有..
我的手机呢..
不知道..
哦..在这里..
早上好..
对了..衬衫怎么回事..
哦..我出差时候买的..
这样啊..
怎么了..
你很少买衣服的..
我偶尔也买..不好吗？
不会的..
哦..时间到..不吃了..我出差了..
这样啊..
那我走了..
总是出差..很辛苦呢..
我会努力的..
晚上好..
晚上好..有事吗..
关于案件的事..可以进去吗..
请进..
太太..你老公出差了吧..
跟那个女人一起出门了..
先生..请不要这样了..要不我给你钱吧..
我知道你..爱你老公的..
但是你太可怜了..
太太一定寂寞..我来帮你吧..
不要这样..
太太..
我走了..
一路顺风..
就这样..
很棒啊..太太..
很棒..
太太..
射了..
请不要再这样了..
你很久没做了..我是在满足你..
但是..
太太..我会保密的..
让我们来吧..
不要..不能这样..
没事的..太太..
不能再这样了..
但是..
你身材真好美啊..
给我舔..
先生..
太太..
不要啊..这样不好..
真的不能这样了..不能这样..
没事的..太太真善良..
让我给你舒服吧..
但是..
忍不住了吧..太太..
是..
可是..这样不好..还是不要吧..
没事的..你老公都不要你了..
但是..还是..
脱掉吧..没事的..
太太..
不行了..
我受不了..
但是..这样吗..
很好..握住..
肉棒怎么样..太太..
好硬啊..好大啊..
含住啊..
好大..
快点..太太..
太太..
张开..
温柔点..
轻一点..
太太..
我会让你幸福的..
受不了..
受不了了..
舒服..不行了..
太太..翘起屁股..
啊..这么湿了..
太太..
好爽..
插好深..
好赞..
好棒..没有过的..
好赞..好爽..好爽..
好爽..好爽..
什么..
好爽..舒服..
太太..
我要..舒服..
太太这样很爽吗..爽吧..
舒服..进来..
不要啊..不要啊..
不行了..不要啊..
啊..高潮..
太太..过来..
好美啊..太太..
这表情..好美啊..
太太..
我不行了..
我要射了..
射了..太太..
射了..
老公..不好意思..可以自己打开吗..
我在洗澡..
太太..是我..
不好意思..我不能出去..
是吗..我有文件要你确认..
太太..就我一人..可以吧..
但是..
太太..打开吧..只有我..
这让我很为难的..
太太..我很想见你..
不要这么说..
没事的..反正你老公都出轨了..
请不要这样..
还骗我..都给我开门了..
不是这样的..
啊..不要啊..
啊不要..不行..不行..
喂..在家..嗯..没事..
什么..
嗯..这样啊..
嗯..知道了..
嗯..什么..现在吗..
不好意思..现在不行..
嗯..这样啊..
嗯..知道了..是的..
知道了..就这样吧..
好的..
啊..不行了..
啊..高潮啊..高潮啊..
插到了..插到了..
高潮..高潮..高潮了..
啊..高潮了..啊..不要啊..
谁啊..
我回来了..开门啊..
对不起..忘记拿钥匙了..
怎么这个时候回来了..
有好事啊..你猜..
什么事..
我升为..社长了..
恭喜啊..
是开心啊..想跟你庆祝..
就回来了..给你..
好美啊..
干杯..
恭喜..老公..
谢谢老婆..
升职前怎么没跟我说..
不是突然才决定的吧..
不是的..是上司让我先不说的..
上司是谁啊..
很帮我的..就是那天打电话的那人啊..
这样..这样啊..
吃饭吧..开动了..
我开动了..
老婆..我们该有个小孩了吧..
什么..
不要这样看我..我害羞哦..
大门开着呢..怎么粗心啊..
律师..
没关门想见我吧..
你以前说的都是在骗我的吧..
是的..真的是骗你的..
什么..
但是..我真的很喜欢你..
你虽然说不要..但是身体很诚实哦..
太太也是骗子哟..
其实很想我吧..
这个戒指..不需要了..
不行..
没事的..
好棒..好美啊..太太..
好美啊..
很想吧..脱了吧..
啊..真诱人..给我看看..
啊..这么敏感..脱掉吧..
很想吧..
太太漂亮的身体..给我看..
脱了..
太太..好美啊..
这样..给我看看..
不行..不行..
不行啊..
好赞..好赞..好赞..
摸我肉棒..
摸..
起来..
含住..太太..
太太..
好想..
很想要吗..
嗯..
这样给我含..这里过来..
舔吧..
好吃吗..
好大啊..
舒服吗..太太..
进来..
进来..插进来..
来吧..
好大啊..
进去了..
好硬啊..
啊..不行了..
太太..
好爽啊..
比你老公更爽吧..
嗯..
这样动..
很好..
这样插..舒服..
很好..太太再激烈点..
自己动吧..
好爽啊..
高潮了..高潮了..
这么疯狂..要我怎么做..
插我..插进来..
屁股翘起来吧..
想插啊..都这么淫荡了..
要插吗..
进来..进来..
来..太太自己动吧..
就是这样..继续..
插得好深啊..太太..
很好..太太..
不行啊..
太太..一起高潮吧..
不要啊..不要啊..
不要啊..
不行了啊..不行了..
我忍不住了..要射了..
要射了..
高潮..高潮..啊..
射了..
老公..原谅我..