1
00:00:06,539 --> 00:00:09,375
静冈哪里结束了...辛苦了

2
00:00:10,176 --> 00:00:13,647
当是工作旅行嘛...辛苦了

3
00:00:14,580 --> 00:00:17,316
对了，老爸那里有消息

4
00:00:18,551 --> 00:00:23,122
要来我们这里的医院检查

5
00:00:23,857 --> 00:00:26,426
没说没什么吧？

6
00:00:29,329 --> 00:00:30,530
那我走了

7
00:00:43,342 --> 00:00:46,346
（对老公难以启齿的羞耻性癖）

8
00:01:07,901 --> 00:01:10,770
爸，请进...你好

9
00:01:13,039 --> 00:01:14,340
哥

10
00:01:19,947 --> 00:01:25,619
结子，不好意思
老远跑来辛苦了，请进

11
00:01:26,320 --> 00:01:32,359
结子知道啊？...浩二电话中有说了

12
00:01:33,160 --> 00:01:37,831
那就拜托了...是啊

13
00:01:41,667 --> 00:01:47,540
爸，有什么需要就叫我...不好意思

14
00:02:06,627 --> 00:02:08,361
下雨了啊

15
00:02:55,608 --> 00:03:00,947
衣服我收下了
不好意思，还让哥收拾

16
00:03:01,514 --> 00:03:03,449
我来整理吧

17
00:03:03,583 --> 00:03:07,320
真是能干的太太啊...没什么啦

18
00:03:07,888 --> 00:03:11,358
我家老婆就不是这样子了

19
00:03:11,892 --> 00:03:16,063
就连老爸要住院检查

20
00:03:16,829 --> 00:03:21,368
也只说交给你去用了...是哦

21
00:03:21,534 --> 00:03:23,303
真让人头痛啊

22
00:03:24,171 --> 00:03:29,608
还不打算生小孩吗？...时机还没到

23
00:03:32,545 --> 00:03:38,417
那家伙还真是不爱搞啊
结子这里就真了不起

24
00:03:39,619 --> 00:03:45,091
还能穿这种的

25
00:03:48,761 --> 00:03:52,666
抱歉，我出去散步一下

26
00:04:18,225 --> 00:04:21,727
这鳗鱼不错啊...想说哥喜欢嘛

27
00:04:22,095 --> 00:04:26,565
我最爱了。真不愧是弟弟，还记得

28
00:04:28,000 --> 00:04:35,375
老爸呢？...明天一早住院

29
00:04:36,076 --> 00:04:38,145
所以先睡了

30
00:04:40,279 --> 00:04:45,518
老公，这什么啊？...是送的呢

31
00:04:45,752 --> 00:04:47,486
是哦...那什么

32
00:04:53,059 --> 00:04:57,463
完美系列？对粘膜无伤害？

33
00:04:57,597 --> 00:04:58,898
不是对肩膀的？

34
00:05:02,269 --> 00:05:05,672
能像鳗鱼一样深入，STRONG

35
00:05:06,940 --> 00:05:08,440
这名字真赞

36
00:05:08,875 --> 00:05:11,310
不是用肩膀的吧

37
00:05:24,190 --> 00:05:27,627
是这个啊，性趣用品啦

38
00:05:29,396 --> 00:05:30,763
怎么这样...

39
00:05:30,863 --> 00:05:34,066
而且是插屁眼用的

40
00:05:39,705 --> 00:05:46,178
这很普通啊，不过还真有人会用啊

41
00:05:47,913 --> 00:05:49,916
我没想过呢

42
00:05:51,016 --> 00:05:52,319
真不敢相信

43
00:06:06,932 --> 00:06:11,904
哥，不好意思了
我今天好好照顾这爸的

44
00:06:21,547 --> 00:06:23,550
爸也真是平静啊

45
00:06:23,984 --> 00:06:27,820
怎么这么说？...应该没去多想吧

46
00:06:28,421 --> 00:06:32,092
我也得出发了...路上小心

47
00:06:54,781 --> 00:06:58,584
哥？...时间还没到，先回来了

48
00:07:00,020 --> 00:07:04,556
爸呢？...交给护士了

49
00:07:06,226 --> 00:07:07,827
是哦

50
00:07:12,699 --> 00:07:16,603
请用茶...谢谢

51
00:07:20,240 --> 00:07:22,342
昨天是穿这种内裤啊？

52
00:07:27,180 --> 00:07:30,616
做什么啊？...想看今天穿什么颜色的内裤

53
00:07:33,052 --> 00:07:39,259
昨天一直若隐若现，搞的我上火了

54
00:07:39,625 --> 00:07:41,260
我才没那个意思

55
00:07:42,729 --> 00:07:45,798
和我弟弟一周几次啊？

56
00:07:48,167 --> 00:07:54,140
从没有生孩子来看，应该是完全没有吧？

57
00:07:59,646 --> 00:08:05,818
我弟弟还是没有变呢
我老婆那方面也是性趣缺缺

58
00:08:15,428 --> 00:08:18,664
住手...我们来一次嘛

59
00:08:19,366 --> 00:08:22,434
住手...不会被发现的

60
00:08:24,637 --> 00:08:28,274
住手...不是很好吗？

61
00:08:28,641 --> 00:08:33,113
住手...我不会说出去的

62
00:08:34,079 --> 00:08:36,149
完全没搞吧？

63
00:08:37,583 --> 00:08:40,320
住手...有汁了吧？

64
00:08:42,788 --> 00:08:45,824
不是很好吗？...住手

65
00:08:50,562 --> 00:08:52,131
别这样啊

66
00:08:56,169 --> 00:08:58,437
拜托了嘛

67
00:09:00,807 --> 00:09:06,179
放开我...这么不想吗？其实很好的

68
00:09:06,512 --> 00:09:08,815
哥，住手

69
00:09:09,114 --> 00:09:16,056
放心，不会对我弟弟说的
2人都保密就不会被发现的

70
00:09:24,463 --> 00:09:26,698
真美的奶

71
00:09:49,189 --> 00:09:52,925
没事的，别怕嘛

72
00:09:53,059 --> 00:09:58,130
哥，住手...没事的啦

73
00:10:11,778 --> 00:10:13,680
原来如此，真好呢

74
00:10:17,383 --> 00:10:24,523
这个样子不论大小便都方便

75
00:10:43,443 --> 00:10:44,711
住手

76
00:10:57,222 --> 00:10:59,558
屁眼看好清楚啊

77
00:11:03,129 --> 00:11:07,600
不可以这样啊

78
00:11:10,335 --> 00:11:13,439
我弟弟会舔屁眼吗？

79
00:11:17,309 --> 00:11:24,283
不会吧？那我来吧...住手，不行啦

80
00:11:26,818 --> 00:11:28,287
不行啦

81
00:11:32,659 --> 00:11:33,825
不行

82
00:11:43,001 --> 00:11:45,405
要你舔的不是这里哦

83
00:11:50,275 --> 00:11:51,610
是这里啊

84
00:11:54,813 --> 00:12:00,186
我都帮你舔了。也帮我舔吧

85
00:12:13,699 --> 00:12:14,933
不要啊

86
00:12:20,706 --> 00:12:26,980
同时互舔屁眼应该很好吧

87
00:13:20,667 --> 00:13:22,368
要好好对着啊

88
00:13:27,540 --> 00:13:29,408
真赞啊

89
00:14:07,180 --> 00:14:11,216
好痛啊

90
00:14:21,460 --> 00:14:23,261
都没有用屁眼嘛？

91
00:14:26,865 --> 00:14:28,066
真是不错的穴呢

92
00:14:30,535 --> 00:14:32,104
也变得很柔暖了呢

93
00:14:38,277 --> 00:14:39,812
其实你很想了吧？

94
00:14:42,080 --> 00:14:43,916
不行啦

95
00:14:45,752 --> 00:14:49,155
而且大便更大 吧？

96
00:14:50,089 --> 00:14:53,592
住手...手指的程度一定可以的

97
00:14:54,526 --> 00:14:57,295
来插入吧...不行

98
00:14:57,796 --> 00:15:02,969
你和我弟弟几乎没搞了啊

99
00:15:05,637 --> 00:15:08,473
要是怀孕就不好了

100
00:15:09,908 --> 00:15:15,381
所以干屁眼只是刚好啊...不行了啦

101
00:15:16,381 --> 00:15:18,217
没问题的

102
00:15:20,652 --> 00:15:27,125
至少让我干屁眼吧...不行了啦

103
00:15:28,794 --> 00:15:32,597
绝对不行啊

104
00:15:33,498 --> 00:15:39,404
拜托了...住手...这样不是很好吗？

105
00:15:41,039 --> 00:15:42,875
不行了啦

106
00:15:44,177 --> 00:15:49,881
放心，不会怀孕，我弟弟就不会知道
不行啦

107
00:15:51,350 --> 00:15:56,655
再这么说，我就插小穴啰

108
00:15:59,491 --> 00:16:02,494
还是想要前面的小穴？...那可不行

109
00:16:03,429 --> 00:16:11,671
所以插屁眼就好吗...不行啦

110
00:16:14,207 --> 00:16:15,775
住手

111
00:16:20,780 --> 00:16:22,548
不行啦

112
00:16:46,706 --> 00:16:48,274
好痛

113
00:16:50,510 --> 00:16:52,011
不行

114
00:16:54,379 --> 00:16:59,751
插入啰...好痛

115
00:17:01,086 --> 00:17:09,327
进去了...好痛

116
00:17:14,300 --> 00:17:18,804
好痛啊...插进去了呢

117
00:17:19,671 --> 00:17:25,878
不可以太粗鲁，不然屁眼会受伤的

118
00:17:29,014 --> 00:17:30,382
好痛

119
00:17:42,127 --> 00:17:43,995
好痛

120
00:17:45,697 --> 00:17:50,268
放过我吧，好痛啊

121
00:17:52,004 --> 00:17:54,105
好痛啊

122
00:18:12,525 --> 00:18:16,228
你确认一下插入处吧

123
00:18:17,897 --> 00:18:19,130
摸摸看

124
00:18:25,103 --> 00:18:27,206
屁眼被插进去了吧？

125
00:19:32,371 --> 00:19:38,244
一想到被干屁眼
小穴也就兴奋起来了吧？

126
00:22:19,673 --> 00:22:25,678
一想到被干屁眼
小穴也就兴奋起来了吧？

127
00:22:27,280 --> 00:22:33,118
怀孕就不好了，所以才干屁眼啊

128
00:22:34,187 --> 00:22:36,089
好痛...

129
00:22:46,967 --> 00:22:49,836
怎么不开灯？...欢迎回来

130
00:22:50,169 --> 00:22:53,406
我哥呢？...说很累就先睡觉了

131
00:22:53,907 --> 00:22:57,177
是哦。照顾老爸也是很累呢

132
00:22:58,211 --> 00:23:03,349
爸的检查结果呢？
好像明天还要检查

133
00:23:04,149 --> 00:23:08,922
是哦，要是哥明天忙不来，结子也去吧

134
00:23:10,089 --> 00:23:12,692
拜托了，我要去睡了

135
00:23:13,092 --> 00:23:15,128
不吃饭吗？...已经简单的吃了点

136
00:23:24,570 --> 00:23:26,306
雨好大啊

137
00:24:05,011 --> 00:24:06,312
要去医院啰...

138
00:24:09,682 --> 00:24:10,984
不在？

139
00:24:16,523 --> 00:24:20,226
早安。我是妞妞...你好，我是弹弹

140
00:24:21,761 --> 00:24:25,865
大姐姐，是妞妞和弹弹哦

141
00:24:27,433 --> 00:24:28,835
一起来玩吧

142
00:24:29,936 --> 00:24:33,506
为什么妞妞那么大？

143
00:24:33,940 --> 00:24:37,377
大归大，但是有很多烦恼啊

144
00:24:38,111 --> 00:24:39,379
什么烦恼啊？

145
00:24:40,013 --> 00:24:47,219
我们不是要插穴？头太大就进不去啊

146
00:24:48,054 --> 00:24:53,259
到时插着就可能卡在一半啊

147
00:24:54,927 --> 00:24:58,564
大姐姐喜欢妞妞还是弹弹？

148
00:24:59,164 --> 00:25:04,771
是我吧？...才不是。我比较爽

149
00:25:05,538 --> 00:25:09,676
来爽嘛

150
00:25:11,077 --> 00:25:14,914
住手，我要去看爸了

151
00:25:15,147 --> 00:25:22,288
不用担心，护士已经说交给他们了

152
00:25:25,859 --> 00:25:27,192
所以把屁股翘好吧

153
00:26:02,328 --> 00:26:07,300
光看结子的屁眼
我就觉得好兴奋啊

154
00:26:18,077 --> 00:26:19,379
住手

155
00:26:24,751 --> 00:26:28,054
舔屁眼很爽吧？

156
00:26:29,522 --> 00:26:31,191
才没那种事

157
00:26:34,360 --> 00:26:39,532
结子的屁眼真美味 讨厌

158
00:26:55,247 --> 00:26:58,318
不用 身体会哭的哦

159
00:27:06,359 --> 00:27:07,994
不行啦

160
00:27:40,159 --> 00:27:42,262
不行

161
00:27:51,204 --> 00:27:53,538
竟然这么开呢

162
00:28:00,179 --> 00:28:02,515
用了屁眼就兴奋了吧

163
00:28:18,965 --> 00:28:23,770
爽吗？其实你也不排斥嘛

164
00:28:36,415 --> 00:28:40,219
是这里要吗？住手

165
00:29:01,908 --> 00:29:04,043
不行啦

166
00:29:12,285 --> 00:29:13,986
插入了嘛

167
00:29:26,866 --> 00:29:28,867
扭扭也要插入啰

168
00:29:37,176 --> 00:29:39,112
来换一个插入吧

169
00:30:24,556 --> 00:30:26,158
插入了呢

170
00:30:31,264 --> 00:30:32,799
这边也来插吧

171
00:31:09,869 --> 00:31:11,370
很赞嘛

172
00:31:15,074 --> 00:31:16,709
真下流呢

173
00:31:22,815 --> 00:31:24,617
什么感觉啊？

174
00:31:32,425 --> 00:31:34,126
真下流呢

175
00:31:36,863 --> 00:31:39,765
很有感吧？

176
00:31:52,077 --> 00:31:53,913
感觉很好吧

177
00:31:58,150 --> 00:32:01,320
好好看着嘛

178
00:32:02,622 --> 00:32:05,157
自己来摸摸看

179
00:32:08,461 --> 00:32:10,062
来摸吧

180
00:32:19,638 --> 00:32:28,848
跪趴好 别用出来哦

181
00:32:35,421 --> 00:32:37,189
都知道插的样子了呢

182
00:32:39,525 --> 00:32:44,330
这画面真好

183
00:33:17,396 --> 00:33:19,565
真赞的屁股呢

184
00:33:39,518 --> 00:33:41,120
来含这根吧

185
00:34:14,820 --> 00:34:16,622
是这个哦

186
00:34:39,378 --> 00:34:42,114
要好好来含啊

187
00:35:35,401 --> 00:35:37,503
去散步啰，别放开啊

188
00:35:59,191 --> 00:36:00,760
别放开哦

189
00:36:36,762 --> 00:36:39,598
其实也不讨厌吧

190
00:38:03,048 --> 00:38:05,084
自己来弄一下

191
00:38:57,502 --> 00:38:58,803
要射了

192
00:40:00,297 --> 00:40:02,900
我回来了 欢迎回来

193
00:40:03,100 --> 00:40:09,707
老爸情况如何？.
还不清楚 不过内视镜看来没事

194
00:40:10,207 --> 00:40:12,476
是吗？那就稍微放心了

195
00:40:13,511 --> 00:40:16,514
哥呢？...去散步了

196
00:40:17,081 --> 00:40:20,918
那我先洗澡...水已经放好了

197
00:40:32,530 --> 00:40:33,964
我回来了

198
00:40:37,167 --> 00:40:40,704
浩二呢？去洗澡了

199
00:40:41,538 --> 00:40:47,177
刚好是个机会
我今天买了个有趣的东西

200
00:40:53,150 --> 00:40:56,453
是屁眼跳蛋 这可是很赞的

201
00:41:06,764 --> 00:41:10,701
过来...做什么？

202
00:41:11,435 --> 00:41:14,738
当然是来好好用啊...住手

203
00:41:15,906 --> 00:41:18,842
没差啦，又不会被看到

204
00:41:20,511 --> 00:41:22,980
不然把干屁眼的事说出来哦

205
00:41:24,715 --> 00:41:32,122
没事的 用这个 不会被知道的

206
00:41:37,094 --> 00:41:41,665
这屁股真的很赞

207
00:41:49,907 --> 00:41:54,211
等等，住手

208
00:41:58,015 --> 00:42:00,651
太赞了

209
00:42:09,159 --> 00:42:10,794
脚张开吧

210
00:42:21,605 --> 00:42:22,806
用了哦

211
00:42:37,687 --> 00:42:38,822
拿出来吧

212
00:42:40,056 --> 00:42:45,496
画面真好 就这么穿上吧

213
00:42:47,164 --> 00:42:50,901
等等啦 拿出来啦

214
00:43:05,649 --> 00:43:10,254
这个跳蛋很多段 很赞吧

215
00:43:21,999 --> 00:43:23,534
真好

216
00:43:25,935 --> 00:43:27,371
这么就能好好动了

217
00:43:29,973 --> 00:43:31,509
倒啤酒吗

218
00:43:36,647 --> 00:43:40,417
谢谢

219
00:43:48,058 --> 00:43:52,730
没事吧？脚滑了一下

220
00:43:54,965 --> 00:43:58,903
是下面弄湿了吗

221
00:43:59,370 --> 00:44:00,905
不是的

222
00:44:01,172 --> 00:44:05,209
说到滑啊就让我想到鳗鱼...鳗鱼啊？

223
00:44:05,743 --> 00:44:09,212
要抓起鳗鱼时啊

224
00:44:09,880 --> 00:44:14,051
总是滑溜溜地乱动着

225
00:44:16,420 --> 00:44:22,793
扣不住吗？
是啊，扭个一下就逃掉了

226
00:44:26,030 --> 00:44:29,767
鳗鱼真是滑呢...是啊

227
00:44:29,833 --> 00:44:36,840
之前也抓过一次，扭得可大了...是啊

228
00:44:38,008 --> 00:44:45,548
对了 鳗鱼还有吗？
好像冰箱里还有

229
00:44:45,815 --> 00:44:48,052
有的话就拿出来吧

230
00:44:52,488 --> 00:44:56,026
别反应那么大啊 很困扰啊

231
00:44:56,392 --> 00:44:59,295
想被知道吗？那不行

232
00:46:58,148 --> 00:46:59,649
住手

233
00:47:06,623 --> 00:47:08,492
让我来看一下情况啊

234
00:47:50,000 --> 00:47:51,702
这模式好吗？

235
00:48:07,151 --> 00:48:09,520
屁股一直扭呢

236
00:51:15,872 --> 00:51:21,278
爸检查应该很累了
坐车回去也不舒服吧

237
00:51:21,878 --> 00:51:24,381
是啊 有什么我会连络你吧

238
00:51:25,282 --> 00:51:28,084
那我出门了 路上小心

239
00:51:34,557 --> 00:51:39,162
不好了，出事了

240
00:51:50,407 --> 00:51:55,178
昨天老爸好像检查出什么了

241
00:51:56,913 --> 00:52:02,819
老爸 他是弟弟的老婆

242
00:52:03,920 --> 00:52:05,355
不记得了吗？

243
00:52:09,726 --> 00:52:13,563
不是应召也不是清枪的

244
00:52:17,534 --> 00:52:21,071
来帮老爸清一下吧

245
00:52:24,741 --> 00:52:27,177
拜托了

246
00:52:36,453 --> 00:52:38,053
去擦擦吧

247
00:52:48,899 --> 00:52:50,901
爸 失礼了

248
00:53:11,488 --> 00:53:13,189
谢谢

249
00:53:42,418 --> 00:53:46,089
痛啊...不好意思

250
00:53:47,657 --> 00:53:49,359
痛啊

251
00:53:51,928 --> 00:53:53,163
好痛

252
00:53:57,334 --> 00:54:00,904
来擦吧

253
00:54:11,481 --> 00:54:13,984
就用手去吧

254
00:54:16,653 --> 00:54:21,691
直接用手像这么用啊

255
00:54:25,295 --> 00:54:31,534
在怀疑什么？个毛巾来擦没差多少

256
00:54:43,580 --> 00:54:48,218
有爽吗？...谢谢

257
00:54:55,859 --> 00:55:01,865
来给爸摸吧...奶奶

258
00:55:04,034 --> 00:55:05,735
我要奶奶

259
00:55:07,937 --> 00:55:10,874
就给爸摸吧

260
00:55:15,412 --> 00:55:19,848
哥 等等

261
00:55:28,124 --> 00:55:30,827
露一下奶又没差

262
00:55:33,229 --> 00:55:37,800
哥 等等...让爸摸吧

263
00:55:39,835 --> 00:55:43,373
爸 奶奶

264
00:55:56,920 --> 00:55:59,622
就来摸吧

265
00:56:07,229 --> 00:56:09,566
爸喜欢奶的

266
00:56:18,541 --> 00:56:20,076
不好意思

267
00:57:04,254 --> 00:57:08,625
去搓起来吧 等等

268
00:57:09,125 --> 00:57:12,529
好赞 老爸很有活力了嘛

269
00:57:16,065 --> 00:57:18,801
检查时是不是有吞下什么怪东西？

270
00:57:20,537 --> 00:57:23,473
光这里就超有活力

271
00:57:27,243 --> 00:57:30,979
让爸更开心吧 起来

272
00:57:38,320 --> 00:57:40,023
裙子也脱了吧

273
00:57:42,425 --> 00:57:45,595
真好 老爸一定开心的

274
00:57:47,797 --> 00:57:51,968
快去用吧
屁股

275
00:57:54,470 --> 00:57:56,705
快脱啊
屁股

276
00:57:57,674 --> 00:57:59,274
让爸看屁股啊

277
00:58:20,697 --> 00:58:22,497
爸喜欢屁股啊

278
00:58:30,639 --> 00:58:34,309
之前的还插着吧？

279
00:58:37,947 --> 00:58:39,415
给你拿下哦

280
00:58:51,494 --> 00:58:54,230
老爸 这是之前插的

281
00:58:57,934 --> 00:59:02,337
脱了内裤让老爸看屁眼

282
00:59:17,620 --> 00:59:19,555
屁股

283
00:59:25,694 --> 00:59:28,531
到爸的前面

284
00:59:30,033 --> 00:59:31,367
不错呢

285
00:59:34,069 --> 00:59:38,841
要好好让爸看屁眼啊...屁股啊

286
00:59:43,980 --> 00:59:47,817
别这样子看啊...屁股

287
00:59:55,324 --> 00:59:56,826
爸

288
01:00:11,106 --> 01:00:17,213
要好好这样子含着啊

289
01:00:21,150 --> 01:00:23,720
老爸很有活力了嘛

290
01:01:15,539 --> 01:01:17,941
好好用着啊

291
01:01:30,286 --> 01:01:31,821
要用了啊

292
01:01:41,231 --> 01:01:42,498
用进去啊

293
01:01:44,267 --> 01:01:45,836
可是...

294
01:01:50,541 --> 01:01:53,611
搞什么啊？...我要插入啊

295
01:01:58,515 --> 01:02:00,483
要好好帮爸用啊

296
01:02:02,919 --> 01:02:04,221
用进去

297
01:02:07,323 --> 01:02:08,758
握好啊

298
01:02:13,129 --> 01:02:18,501
就用好放进去啊

299
01:02:27,344 --> 01:02:28,279
腰扭起来啊

300
01:02:50,870 --> 01:02:52,471
来含吧

301
01:02:59,979 --> 01:03:03,149
小姐停下来了

302
01:03:41,620 --> 01:03:43,489
好温暖啊

303
01:03:53,399 --> 01:03:59,205
很好哦 屁眼就这么用开吧

304
01:04:37,643 --> 01:04:39,011
好爽

305
01:05:16,282 --> 01:05:17,850
小穴好还是屁眼好？

306
01:05:21,687 --> 01:05:23,956
哪边比较爽啊？

307
01:05:29,461 --> 01:05:33,632
这么犹豫的话 就2边一起吧

308
01:05:59,525 --> 01:06:03,829
这里的屁眼想要老二吧？

309
01:06:07,633 --> 01:06:13,639
我知道屁眼要的，就来给你插入吧

310
01:06:50,876 --> 01:06:52,277
插入了

311
01:06:58,117 --> 01:07:02,321
感觉到小穴和屁眼了吗？

312
01:07:18,504 --> 01:07:21,039
好爽

313
01:08:16,061 --> 01:08:19,131
实在好赞啊

314
01:09:23,896 --> 01:09:25,664
好爽

315
01:10:49,414 --> 01:10:56,588
和公公 大伯玩3P如何啊？

316
01:11:00,659 --> 01:11:02,594
羞耻心到很兴奋吗？

317
01:11:47,439 --> 01:11:52,144
好赞 插入处好清楚呢

318
01:11:57,015 --> 01:11:59,551
一直在抽插着呢

319
01:12:30,282 --> 01:12:32,384
爽得真受不了啊

320
01:13:54,432 --> 01:13:57,569
上下都流汁了呢

321
01:14:34,439 --> 01:14:39,578
我们的DNA很相近
有孩子的话应该和弟很像

322
01:15:08,173 --> 01:15:09,774
结子 麻烦你了

323
01:15:11,509 --> 01:15:15,247
不好意思 还要这么麻烦

324
01:15:15,747 --> 01:15:22,621
是看护啊
老爸 不是看护 是我老婆啊

325
01:15:23,421 --> 01:15:25,090
是吗？

326
01:15:25,991 --> 01:15:27,592
老爸，就是看护啦

327
01:15:30,695 --> 01:15:36,034
要是让爸有些混乱反而不好

328
01:15:36,601 --> 01:15:39,271
是吗？...我也这么觉得

329
01:15:41,606 --> 01:15:43,675
那出发啰

330
01:16:12,404 --> 01:16:16,107
还会来东京的...爸的检查呢？

331
01:16:17,575 --> 01:16:20,779
没什么，暂时不会有事

332
01:16:23,815 --> 01:16:25,383
到那之前 你先用这忍忍吧

333
01:16:31,189 --> 01:16:32,724
难不成...

334
01:16:35,828 --> 01:16:37,496
已经爱上干屁眼了吗？

335
01:16:44,069 --> 01:16:50,375
反正老爸刚好在睡
说什么啊？要放老年人一个人？

336
01:16:52,511 --> 01:16:58,583
反正也没看过爱情旅馆
你有在听我说吗？

337
01:17:01,553 --> 01:17:05,090
我可是要上你的屁眼啊

338
01:18:17,729 --> 01:18:20,699
是个对屁眼很有感的身体呢

339
01:18:23,368 --> 01:18:25,504
小穴也好湿了呢

340
01:19:01,306 --> 01:19:02,741
脱了吧

341
01:19:41,780 --> 01:19:43,715
抱好

342
01:20:13,612 --> 01:20:16,248
很开了嘛

343
01:20:33,632 --> 01:20:35,167
有气啊？

344
01:20:38,270 --> 01:20:39,604
这很碍事吧？

345
01:20:41,773 --> 01:20:43,607
自己用出来

346
01:21:00,659 --> 01:21:04,262
很赞嘛 再来一次

347
01:21:04,396 --> 01:21:07,199
再一次哦 现在这样很好的

348
01:21:11,136 --> 01:21:12,637
一□气放出来

349
01:21:33,625 --> 01:21:34,926
不要吗？

350
01:21:38,863 --> 01:21:47,205
没事的，交给我之后便不会感羞耻

351
01:22:25,910 --> 01:22:27,679
真兴奋啊

352
01:22:34,552 --> 01:22:36,588
过来

353
01:22:45,196 --> 01:22:46,298
脱了吧

354
01:22:50,268 --> 01:22:54,105
知道我有多兴奋了吧

355
01:23:04,616 --> 01:23:06,051
也对我做一样的事吧

356
01:23:19,397 --> 01:23:21,066
来舔屁眼吧

357
01:23:24,436 --> 01:23:28,039
男人被看屁眼才感羞耻啊

358
01:23:28,606 --> 01:23:33,778
拉门屁眼就好像了被对方看到心里

359
01:23:44,622 --> 01:23:46,424
要好好用舌头舔啊

360
01:24:34,873 --> 01:24:39,110
不行啊 要多舔一点

361
01:24:40,145 --> 01:24:42,847
我刚刚都用了啊

362
01:24:44,182 --> 01:24:49,287
不好好用好 这么就进行不了啊

363
01:24:51,456 --> 01:24:56,127
再多来快乐一点

364
01:24:58,730 --> 01:25:01,833
男人被这么用也是好爽的

365
01:25:11,208 --> 01:25:15,747
用得好 再多舔一点

366
01:25:36,100 --> 01:25:37,936
再多舔一点

367
01:25:44,943 --> 01:25:46,210
好爽

368
01:26:11,936 --> 01:26:17,041
边来搓老二吧

369
01:26:18,810 --> 01:26:19,978
很好

370
01:26:39,930 --> 01:26:41,966
好爽

371
01:26:46,471 --> 01:26:51,476
多搓点 老二硬梆梆了吧？

372
01:26:56,446 --> 01:26:57,915
很好的哦

373
01:27:17,869 --> 01:27:21,339
真行 我也来吧

374
01:27:28,713 --> 01:27:29,781
躺下去

375
01:29:39,610 --> 01:29:43,114
有感觉好吗？

376
01:30:45,877 --> 01:30:47,378
爽吗？

377
01:30:50,114 --> 01:30:53,918
其实还有一个穴想用吧？

378
01:30:56,521 --> 01:30:58,689
别觉得羞耻，说啊

379
01:31:01,459 --> 01:31:03,461
求我插屁眼

380
01:31:04,327 --> 01:31:07,198
说不出□啊

381
01:31:09,000 --> 01:31:14,005
不说我就只插小穴到结束

382
01:31:21,245 --> 01:31:26,884
快，不然我就拔了，不插啰

383
01:31:27,385 --> 01:31:33,658
请把老二插到屁眼里

384
01:31:38,429 --> 01:31:41,064
想要搞屁眼嘛？

385
01:31:43,834 --> 01:31:46,938
那就来吧，你都说出来了

386
01:31:49,707 --> 01:31:51,374
把脚抱好

387
01:32:25,309 --> 01:32:29,313
就是想要屁眼吧？

388
01:32:35,519 --> 01:32:37,855
你本来就很爱这味吧？

389
01:32:41,659 --> 01:32:43,027
如何啊？

390
01:32:49,266 --> 01:32:54,071
喜欢小穴还是屁眼？

391
01:32:57,642 --> 01:32:59,477
哪个穴啊？

392
01:33:16,427 --> 01:33:18,128
真是好色的女人

393
01:34:42,379 --> 01:34:45,850
好赞，会再给你多插点的

394
01:35:24,755 --> 01:35:26,257
喜欢这么用吧？

395
01:35:32,663 --> 01:35:34,565
喜欢吧？

396
01:35:36,300 --> 01:35:37,368
爽吧？

397
01:36:55,246 --> 01:36:57,181
真下流的穴啊

398
01:37:01,585 --> 01:37:05,589
这么爽啊？

399
01:37:24,675 --> 01:37:26,277
这么来如何？

400
01:37:44,761 --> 01:37:46,330
好爽

401
01:38:06,015 --> 01:38:08,051
自己动起来

402
01:38:22,766 --> 01:38:28,105
我知道你很爱用屁眼的

403
01:38:28,539 --> 01:38:32,876
对，就这么渐渐感受那快乐吧

404
01:39:12,716 --> 01:39:14,818
顶得好赞

405
01:40:49,480 --> 01:40:52,116
好爽...好爽是吗？

406
01:40:58,021 --> 01:40:59,723
要射了

407
01:42:37,120 --> 01:42:40,991
又要去静冈了呢...又要跑那么远啊

408
01:42:41,525 --> 01:42:45,095
就当工作是旅行吧...辛苦了

409
01:42:46,230 --> 01:42:51,100
对了，老爸今天又要来了...真的？

410
01:42:51,401 --> 01:42:57,241
怎么这么开心？
只是想又能吃到鳗鱼啊

411
01:42:58,542 --> 01:43:03,580
那是哥爱吃的 我再去买吧...真期待

412
01:43:07,184 --> 01:43:10,120
那我先出门了...到了再连络

