請喝茶
真琴
是
我要出門囉
今天會晚回家嗎
今天我想不會太晚喔
那等你回家喔 (希崎潔西卡主演)
我知道了
(NAOTO執導)
(義父的慾望 親舔侵犯)
和老爸一起的生活 怎樣啊
剛開始會擔心很多
爸並不是那樣嘮叨的人
應該能好好相處
這樣啊
太好了
爸並不是很傳統的 父親
我也沒有兄弟姊妹
而且老媽也過世了
畢竟是家人 不能把它拋下
我也有爸爸的喔
謝謝
是
爸
吃完飯了嗎
味道如何呢
味道會不會太重 - 別把我當老人家
對不起
我不是那個意思
那個可以洗澡囉
高廣呢
高廣剛剛已經洗完了
這樣啊
我等一下再去泡澡
真琴妳可以先去泡澡
這樣啊
我知道了
不要太逞強喔
拜拜
是高廣嗎
爸
高廣說今天會 比較晚一點
這樣啊
那個爸
你要出門嗎
日子改了
要留在家裡
這樣啊
我知道了
睡著了嗎
等等 你在做什麼
給我安靜點
等等
爸 等等
你在做什麼啊
等等請住手
你在做什麼啊 等等
爸
你在做什麼啊
等等 你在做什麼啊
等等 請住手啊
等等啊
住手
爸
等等啊
你在做什麼啊
請冷靜啊
等等
爸住手啊
爸等等啊
你在做什麼啊
不行
請住手啊
等等
不要不要
不要
請住手啊
這樣是幹嘛啊
等等啊
為什麼為什麼啊
請住手啊
請住手
不要啊
等等
請住手
不行
不行不行
住手啊
住手
請住手啊
爸不行啦
請住手
住手
住手啊
請住手
不要不要
住手
等等 請住手啊
不要啊
住手
好好吃喔
住手啊
住手
請住手啊
爸住手啊
住手啊
請住手啊
住手
請住手
不要
爸住手
住手啊
住手
請住手
爸不要啊住手啊
不要啊
住手
住手啊
跟那傢伙
跟高廣說的話 會怎樣啊
好好想想吧
跟那傢伙
跟高廣說的話 會怎樣啊
好好想想吧
親愛的
怎麼啦
可以幫我把這個 拿到爸的房間嗎
可以啊
怎麼了嗎
沒有啊
我要去看一下鍋子
這樣啊
老爸
剛好要拿午餐給你啊
這樣啊
高廣
你今天都會在家嗎
不 等一下要出門喔
等一下傍晚有事
這樣嗎
同事和我聯絡了
不行嗎
這不是很好嗎
和同事一起討論事情 是好事啊
對吧
這個我拿去吃囉
是
我來收碗盤了
好
爸
那邊很溼喔
真琴的那邊喔
有一陣子沒做了對吧
和高廣
那樣的事
放開我
一直在壓抑對吧
為什麼 要做那樣的事啊
做了那樣的事
我是你的媳婦喔
父女嗎
不是喔
不管怎樣
妳就只是個 很棒的女人啊
怎麼這樣
住手
妳欲求不滿對吧
因為妳欲求不滿啊
性生活不滿足啊
請住手
現在開始 要讓妳舒服喔
住手
住手啊
請住手啊
請住手
等等
放開我
不行不行
不行
住手啦
住手
住手住手
不要
不行
住手
住手啊
舒服嗎
高廣不會 對妳做這樣的事吧
很棒吧
很舒服吧
高廣不會 幫妳這樣做吧
不要
住手
為什麼
今天要好好地做
不要啊
住手
住手啊
不行不行不要啊
不行住手啊
不要啊
不要
不行不行
住手啊
不行
不要
住手啦
不行
不要
好色啊
不要那樣用
不行不行
要去了
過來這邊
只要妳說的話
妳說什麼啊
這次要換我啦
爸
不行
住手啊
不要插我妹妹
真的
不行
住手
妳不說我也知道
很興奮對吧
很舒服對吧
就和義父說的一樣
真琴啊
妳維持現在這樣的話 不會改變的
我知道妳想說什麼
妳誰都不想傷害
不想讓任何人感到困擾
真琴啊
讓我來滿足 妳的身體需求吧
如果不想給 高廣添麻煩的話
就好好聽我的話
那邊要更好地用
是
妳看
不好好用不行啊
是
來前面 好好地洗啊
用兩手好好地洗
不好好洗不行啊
也要好好地摸啊
是
好了最後了
好好舔乾淨
把雞雞給我舔乾淨
至今為止 有這麼興奮過嗎
其實妳
很想吸吮對吧
很想來 亂七八糟一下吧
要更誠實面對自己啊
來吧
來吃吧
怎樣啊
要含更進去啊
接著把舌頭伸出來 好好舔龜頭啊
來啊
舔乾淨吧
先從蛋蛋開始 舔上來啊
來用手
一邊打一邊舔啊
再更激烈一點
好好地接受吧
可以吧
妳這傢伙 是我的女人啊
好好聽我的
出門小心喔
謝謝
可能今天可以 快點回來
老爸
你也要出門嗎
不是
我要來送為我們工作 打拼的兒子出門啊
什麼啦 不用這樣啦
我出門了 - 出門小心
在那個人面前請住手
所以可以了吧
等一下到我的房間來
到棉被上面去
脫掉
現在那樣就好
舌頭伸出來
伸出來一點
在我說可以張開之前
都給我閉上眼睛
好
從現在開始
閉上眼睛
好好享受 我對妳做的事啊
雙手放到頭後面
坐下來
舌頭伸出來
再出來一點
屁股翹起來
爸
不行
屁股翹起來
再翹起來啊
屁眼張開
爸不行不行
爸
不要
不要 等一下
看著好好地舔啊
接下來
來這邊
就那樣從下面舔上來
想要嗎
可以
來啊
不行
爸
不要
給我舔
接著要從後面插進去
是
對
是在這邊喔
就是這樣
自己動啊
是
不行
不行不行不行
去了去了
去了
自己動讓自己舒服啊
是
騎在上面
屁股給我朝這邊
來啊
爸
不行
不行了
不行啊
不行
去了去啦
不行不行不行不行
不行
好舒服
爸
爸不行了
真希啊
爸
說爸請射出來
請射出來
給我好好看著我
爸
請射出來
再一次
爸
請射出來
知道嗎
休息一下之後 去給我做飯
吃完飯後再來一次
是
我會每天聯絡的
週末可以回來的 日子會跟妳說
我知道了
老爸
我出發了喔
什麼啦
我都要出遠門了 竟然不來送我
好啦
該出發囉
對呢
(主演：希崎潔西卡)
(導演：NAOTO)
(結束)