1
00:00:28,928 --> 00:00:30,463
河合先生，你要去哪里

2
00:00:31,664 --> 00:00:33,266
去散步

3
00:00:33,266 --> 00:00:36,470
你是病人，不要到处乱跑哦\N去散步

4
00:00:37,404 --> 00:00:39,005
我知道啦

5
00:00:48,147 --> 00:00:49,149
太好了呢

6
00:00:49,716 --> 00:00:52,118
有那种事呀\N是呀

7
00:00:54,320 --> 00:00:56,656
对了老公，昨天呀

8
00:00:57,089 --> 00:01:01,027
我买了这个哦\N什么

9
00:01:03,597 --> 00:01:04,965
很可爱对吧

10
00:01:05,898 --> 00:01:09,368
你有小孩了呀\N怎么可能

11
00:01:10,069 --> 00:01:12,638
因为好可爱，所以就买下来了

12
00:01:14,541 --> 00:01:16,576
真的吗，不过

13
00:01:16,576 --> 00:01:19,513
真的很可爱呢\N对吧

14
00:01:20,947 --> 00:01:24,985
想要快点有小孩呢

15
00:01:25,452 --> 00:01:27,154
是呀

16
00:01:27,720 --> 00:01:30,524
出院后，马上来生吧

17
00:01:32,092 --> 00:01:33,759
快点好起来哦

18
00:01:35,462 --> 00:01:36,630
打勾勾

19
00:01:42,034 --> 00:01:46,173
老公原谅我\N鳏夫的华尔滋3

20
00:01:48,374 --> 00:01:51,178
那这星期还是不行呀

21
00:01:52,111 --> 00:01:56,616
虽然说治疗的情况很不错\N但医生说还不能放心

22
00:01:57,217 --> 00:01:58,652
我知道了

23
00:01:59,052 --> 00:02:00,786
那我走了

24
00:02:02,355 --> 00:02:03,689
太太

25
00:02:04,757 --> 00:02:07,259
每天来，真辛苦呀\N你好

26
00:02:08,194 --> 00:02:12,632
我一个人在家，也会担心先生

27
00:02:13,634 --> 00:02:17,037
这样呀，晚上会寂寞吧

28
00:02:17,770 --> 00:02:20,273
太太你还那么年轻

29
00:02:21,508 --> 00:02:23,843
我走了，保重哦

30
00:02:58,310 --> 00:03:02,081
你先生的情况好多了呢\N是托你的福

31
00:03:04,284 --> 00:03:07,319
还好吗？会累吗？

32
00:03:08,989 --> 00:03:10,122
没问题的

33
00:03:11,424 --> 00:03:15,095
晚上一个人睡不着吧

34
00:03:20,700 --> 00:03:23,003
没有错对吧

35
00:03:24,170 --> 00:03:25,972
你是什么意思

36
00:03:27,339 --> 00:03:29,509
来哦，过来

37
00:03:31,177 --> 00:03:32,445
等一下

38
00:03:36,616 --> 00:03:37,683
你要做什么

39
00:03:39,518 --> 00:03:43,556
我来代替你先生安慰你吧

40
00:03:47,294 --> 00:03:48,662
你干什么

41
00:03:49,962 --> 00:03:54,467
每天看到太太你这样\N我也很难受呢

42
00:03:56,969 --> 00:03:58,270
我走了

43
00:04:07,380 --> 00:04:08,681
谢谢你，奈奈子

44
00:04:09,248 --> 00:04:11,184
有碰到河合先生吗

45
00:04:13,953 --> 00:04:20,093
他是个不错的人\N做过很多工作的样子呢

46
00:04:21,594 --> 00:04:23,262
我

47
00:04:23,296 --> 00:04:25,432
对他不是很想亲近...

48
00:04:25,965 --> 00:04:29,368
为什么\N因为刚刚...

49
00:04:31,771 --> 00:04:34,874
新的杂志\N不好意思，钱...

50
00:04:34,874 --> 00:04:40,213
没关系，你也帮我跟护士小姐\N掩饰过不是吗

51
00:04:40,780 --> 00:04:42,783
可以吗\N没关系的

52
00:04:43,349 --> 00:04:46,619
对，太太也有

53
00:04:49,021 --> 00:04:51,224
有点心哦

54
00:04:59,032 --> 00:05:00,200
是个好人对吧

55
00:05:36,503 --> 00:05:40,940
每天看到太太这样子\N我也很难受呢

56
00:05:44,210 --> 00:05:48,248
我想代替你先生来安慰你

57
00:06:11,605 --> 00:06:13,006
老公

58
00:06:13,572 --> 00:06:16,008
我买橘子来了哦\N谢谢

59
00:06:19,546 --> 00:06:20,981
河合先生呢

60
00:06:21,514 --> 00:06:25,252
今天早上出院了

61
00:06:27,053 --> 00:06:29,222
他不在会寂寞呢

62
00:06:30,590 --> 00:06:34,560
你不在，我也好寂寞哦

63
00:06:35,662 --> 00:06:39,131
是呀，想快点回去家里的床上

64
00:06:39,665 --> 00:06:41,400
和奈奈子

65
00:06:43,169 --> 00:06:45,338
也想快点有小孩

66
00:06:56,682 --> 00:06:58,218
好久不见了，太太

67
00:06:58,218 --> 00:07:02,021
我跟你先生借书，要还他

68
00:07:02,455 --> 00:07:03,189
你好

69
00:07:04,023 --> 00:07:07,560
可以借一下厕所吗

70
00:07:18,103 --> 00:07:19,772
轻松了

71
00:07:21,440 --> 00:07:25,244
太好了，差点要尿出来了

72
00:07:31,418 --> 00:07:33,620
你先生还不能出院吗？

73
00:07:35,955 --> 00:07:37,690
因为工作很忙

74
00:07:38,024 --> 00:07:40,392
所以一直拖到不能再拖

75
00:07:41,461 --> 00:07:42,963
那样子呀

76
00:07:42,963 --> 00:07:42,995
他也真是认真呀\N那样子呀

77
00:07:42,995 --> 00:07:46,065
他也真是认真呀

78
00:07:47,467 --> 00:07:49,168
是我不好

79
00:07:50,170 --> 00:07:54,174
应该叫他休假，去医院看看才是

80
00:07:56,943 --> 00:07:58,077
不过...

81
00:07:58,377 --> 00:08:01,247
他治疗的情况很好对吧

82
00:08:01,915 --> 00:08:03,316
托你的福

83
00:08:07,052 --> 00:08:08,922
其实

84
00:08:11,524 --> 00:08:13,392
我老婆...

85
00:08:14,327 --> 00:08:16,729
上个月在那家医院过世了

86
00:08:20,632 --> 00:08:22,434
那样子呀

87
00:08:26,972 --> 00:08:31,343
如果能早一点发现是癌的话

88
00:08:32,277 --> 00:08:34,446
就会有法子的

89
00:08:35,048 --> 00:08:36,648
是呀

90
00:08:38,851 --> 00:08:43,222
我那个时候也是忙着工作

91
00:08:44,557 --> 00:08:47,426
没发现到我老婆身体不对劲

92
00:08:52,799 --> 00:08:56,535
我都不知道这件事...

93
00:09:00,173 --> 00:09:01,741
没关系的，太太

94
00:09:03,042 --> 00:09:07,579
我们都是很笨拙的人...

95
00:09:14,587 --> 00:09:15,989
太太

96
00:09:19,525 --> 00:09:21,326
我们都很寂寞

97
00:09:22,027 --> 00:09:24,396
来互相安慰吧\N那个...

98
00:09:24,963 --> 00:09:26,465
不好的

99
00:09:27,333 --> 00:09:28,634
没关系的

100
00:09:36,976 --> 00:09:39,678
拜托\N不行，不好的

101
00:09:39,979 --> 00:09:43,115
太太你也很寂寞的吧

102
00:09:45,351 --> 00:09:47,854
有什么关系\N不可以

103
00:09:50,856 --> 00:09:53,793
一下下就好，拜托\N不行

104
00:09:55,561 --> 00:09:57,830
真的好寂寞

105
00:09:58,398 --> 00:10:00,066
不好的

106
00:10:03,903 --> 00:10:06,506
太太你很寂寞对吧

107
00:10:10,343 --> 00:10:13,146
我知道的

108
00:10:18,550 --> 00:10:20,853
一直一个人在家里

109
00:10:22,422 --> 00:10:24,289
很寂寞对吧

110
00:10:30,729 --> 00:10:35,468
请你住手\N你知道我的心情吧

111
00:10:53,119 --> 00:10:54,253
不可以

112
00:10:54,820 --> 00:10:56,688
拜托你

113
00:10:56,688 --> 00:10:59,424
没有关系的

114
00:11:05,964 --> 00:11:08,268
手放开来

115
00:11:11,337 --> 00:11:12,070
不要

116
00:11:30,456 --> 00:11:31,557
很久没有了对吧

117
00:11:33,892 --> 00:11:36,596
先生不在身边

118
00:11:40,567 --> 00:11:41,400
不行哦

119
00:11:44,103 --> 00:11:45,037
住手

120
00:11:45,238 --> 00:11:46,839
放轻松哦

121
00:11:51,844 --> 00:11:52,744
住手

122
00:11:55,315 --> 00:11:56,648
拜托，请你住手

123
00:11:58,917 --> 00:12:02,554
马上就好的

124
00:12:04,356 --> 00:12:05,657
不好的

125
00:12:06,558 --> 00:12:08,126
请住手

126
00:12:11,196 --> 00:12:13,599
真的好羡慕你先生呀

127
00:12:18,071 --> 00:12:21,440
能够和你在一起

128
00:12:28,347 --> 00:12:30,349
住手，拜托

129
00:12:31,116 --> 00:12:33,086
那边不要

130
00:12:50,203 --> 00:12:52,472
放松一些哦\N不要

131
00:12:53,906 --> 00:12:54,773
住手

132
00:13:01,080 --> 00:13:04,117
一下下就好\N不可以

133
00:13:04,117 --> 00:13:05,751
不好的

134
00:13:10,422 --> 00:13:12,824
太太

135
00:13:15,360 --> 00:13:17,997
很寂寞对吧\N请你住手

136
00:13:22,501 --> 00:13:23,536
其实

137
00:13:25,804 --> 00:13:31,476
想要男人来安慰你吧\N不是的，没那回事

138
00:13:33,246 --> 00:13:34,347
来哦

139
00:13:41,119 --> 00:13:42,188
请你住手

140
00:13:48,193 --> 00:13:51,463
只有现在，没关系的

141
00:14:01,941 --> 00:14:03,108
住手

142
00:14:11,850 --> 00:14:13,151
放松一些

143
00:14:17,090 --> 00:14:19,558
放轻松\N不要

144
00:14:21,893 --> 00:14:23,162
手放开来

145
00:14:31,069 --> 00:14:32,071
住手

146
00:14:32,739 --> 00:14:33,673
不要

147
00:14:38,143 --> 00:14:39,312
不可以

148
00:14:42,782 --> 00:14:43,648
不要

149
00:14:47,186 --> 00:14:48,920
住手，真的

150
00:15:05,571 --> 00:15:06,639
不要

151
00:15:07,773 --> 00:15:10,343
拜托你，住手

152
00:15:31,463 --> 00:15:34,166
来哦\N住手...

153
00:15:36,369 --> 00:15:40,440
嘴上那样说\N其实想要我继续吧

154
00:15:41,073 --> 00:15:43,008
不是的，不可以

155
00:15:46,179 --> 00:15:49,347
太太，你湿了哦\N不是的

156
00:15:51,651 --> 00:15:55,487
没那回事\N身体有感觉了吧

157
00:16:02,027 --> 00:16:05,298
湿淋淋的哦，太太\N不是的

158
00:16:06,098 --> 00:16:10,302
真实很想要对吧

159
00:16:11,703 --> 00:16:13,738
真的不是的

160
00:16:17,477 --> 00:16:18,844
不要

161
00:16:20,412 --> 00:16:22,047
请你住手

162
00:16:27,820 --> 00:16:30,922
不行，请快住手

163
00:16:31,256 --> 00:16:32,557
有什么关系

164
00:16:34,594 --> 00:16:38,663
很舒服对吧\N不是的，没那回事

165
00:16:41,766 --> 00:16:42,935
不要

166
00:16:43,668 --> 00:16:45,904
请你住手

167
00:16:50,309 --> 00:16:51,844
不要

168
00:16:57,717 --> 00:16:58,950
太太

169
00:17:02,488 --> 00:17:06,759
在家一个人睡很寂寞吧\N没那回事

170
00:17:08,194 --> 00:17:10,262
我知道的

171
00:17:12,864 --> 00:17:14,266
你在说什么

172
00:17:15,001 --> 00:17:19,137
家里就只有你乳枕独眠

173
00:17:20,038 --> 00:17:21,540
很寂寞对吧

174
00:17:27,479 --> 00:17:29,015
不要，等一下

175
00:17:29,782 --> 00:17:31,249
摸一下哦

176
00:17:32,617 --> 00:17:33,886
不可以

177
00:17:37,956 --> 00:17:41,760
这真的很舒服的哦

178
00:17:42,461 --> 00:17:44,063
不行，快住手

179
00:17:50,001 --> 00:17:51,836
回想起来了吧

180
00:17:52,537 --> 00:17:54,407
先生的东西

181
00:17:56,342 --> 00:17:59,778
没有错对吧

182
00:18:00,812 --> 00:18:02,647
没那回事

183
00:18:05,251 --> 00:18:09,220
那来好好看看\N住手

184
00:18:10,156 --> 00:18:13,826
我不做\N有帮先生用的吧

185
00:18:14,092 --> 00:18:16,494
含住哦，来

186
00:18:16,962 --> 00:18:17,830
不要

187
00:18:19,632 --> 00:18:21,601
一下下就好

188
00:18:22,868 --> 00:18:24,069
来哦

189
00:18:27,840 --> 00:18:28,807
住手

190
00:18:31,143 --> 00:18:33,411
不要，请放开我

191
00:18:43,321 --> 00:18:45,890
马上就结束的\N请你住手

192
00:18:47,025 --> 00:18:49,895
不要\N给我看看哦

193
00:18:51,029 --> 00:18:53,131
请不要这样子

194
00:18:57,135 --> 00:18:59,638
太太你也都湿了

195
00:19:00,072 --> 00:19:01,841
不可以的

196
00:19:02,241 --> 00:19:03,842
不行，住手

197
00:19:08,246 --> 00:19:08,647
请你住手

198
00:19:08,647 --> 00:19:09,382
请你住手

199
00:19:12,084 --> 00:19:13,451
都这样子了

200
00:19:15,354 --> 00:19:17,922
来好好看看

201
00:19:18,590 --> 00:19:20,725
不行，请快住手

202
00:19:22,328 --> 00:19:23,696
不要

203
00:19:25,196 --> 00:19:28,833
要进去哦

204
00:19:30,935 --> 00:19:32,804
不要\N插进去了哦

205
00:19:33,239 --> 00:19:37,242
不可以\N都湿了哦

206
00:19:39,011 --> 00:19:42,213
不要\N很舒服对吧

207
00:19:43,949 --> 00:19:45,483
住手

208
00:19:51,356 --> 00:19:53,858
不要\N好温暖哦，太太

209
00:20:02,934 --> 00:20:05,471
住手\N很舒服对吧

210
00:20:11,310 --> 00:20:13,179
不要

211
00:20:14,313 --> 00:20:16,014
请你住手

212
00:20:20,619 --> 00:20:22,621
不行，快住手

213
00:20:25,057 --> 00:20:26,092
不要

214
00:20:27,727 --> 00:20:28,893
不要

215
00:20:40,105 --> 00:20:41,139
住手

216
00:20:43,541 --> 00:20:46,545
再来哦\N不要

217
00:20:52,484 --> 00:20:53,485
不要

218
00:20:55,453 --> 00:20:57,489
不可以，住手

219
00:21:04,663 --> 00:21:05,765
住手

220
00:21:11,070 --> 00:21:12,203
住手

221
00:21:13,172 --> 00:21:14,339
不要

222
00:21:17,209 --> 00:21:18,276
不要

223
00:21:25,050 --> 00:21:27,253
不要，快点住手

224
00:21:32,792 --> 00:21:34,392
请你住手

225
00:21:42,535 --> 00:21:44,403
真的好舒服呀，太太

226
00:21:45,371 --> 00:21:46,971
很棒对吧

227
00:22:19,704 --> 00:22:20,405
不要

228
00:22:25,110 --> 00:22:26,111
不要

229
00:22:35,921 --> 00:22:36,989
不行

230
00:23:15,160 --> 00:23:16,862
好舒服呀

231
00:23:19,898 --> 00:23:21,099
好舒服呀

232
00:23:26,271 --> 00:23:27,606
好舒服呀

233
00:24:18,691 --> 00:24:19,625
不可以

234
00:24:28,500 --> 00:24:29,467
好舒服

235
00:24:33,439 --> 00:24:34,506
不要

236
00:24:44,249 --> 00:24:45,484
很舒服的哦

237
00:25:20,818 --> 00:25:21,987
要射了

238
00:26:59,585 --> 00:27:04,088
医生说情况很好\N继续下去就能出院了

239
00:27:04,456 --> 00:27:05,624
谢谢你

240
00:27:42,060 --> 00:27:44,529
我想说你在家的说

241
00:27:45,096 --> 00:27:46,198
但是你不在呀

242
00:27:47,365 --> 00:27:49,568
为什么你到我家去

243
00:27:50,469 --> 00:27:54,840
我真的忘不掉太太你

244
00:27:56,475 --> 00:28:00,011
拜托你，请忘掉之前的事

245
00:28:01,947 --> 00:28:04,048
不要那个表情

246
00:28:06,051 --> 00:28:07,351
太太你

247
00:28:09,054 --> 00:28:10,589
想要对吧

248
00:28:11,289 --> 00:28:13,859
我...不是那种女人

249
00:28:15,426 --> 00:28:17,429
我知道的

250
00:28:18,330 --> 00:28:22,433
可是太太的身体不一样哦

251
00:28:25,504 --> 00:28:28,140
对我的肉棒很有感觉

252
00:28:28,706 --> 00:28:31,176
那种事

253
00:28:36,281 --> 00:28:38,517
太太，过来这里

254
00:28:47,859 --> 00:28:51,596
太太你知道该怎么做吧

255
00:28:58,904 --> 00:28:59,937
拜托了

256
00:29:00,738 --> 00:29:02,139
这个

257
00:29:08,179 --> 00:29:10,382
让我射出来就好

258
00:29:11,917 --> 00:29:13,351
不可以

259
00:29:13,784 --> 00:29:15,052
我先生...

260
00:29:15,954 --> 00:29:19,690
那马上结束就可以了呀

261
00:29:29,500 --> 00:29:30,701
不可以

262
00:29:39,177 --> 00:29:40,345
请你住手

263
00:29:41,113 --> 00:29:43,347
不快点，会有人来的哦

264
00:29:58,529 --> 00:30:00,164
好好的含住哦

265
00:30:16,081 --> 00:30:17,883
那样子不会结束的哦

266
00:30:17,883 --> 00:30:19,651
请你住手

267
00:30:20,785 --> 00:30:24,423
这样子被人看到

268
00:30:26,557 --> 00:30:27,958
你会很头痛吧

269
00:30:29,160 --> 00:30:30,896
所以快点把这结束哦

270
00:30:48,380 --> 00:30:50,448
那样子不行哦

271
00:30:57,488 --> 00:30:58,690
用舌头来哦

272
00:31:00,891 --> 00:31:01,660
快点

273
00:31:08,900 --> 00:31:10,634
再多来一下，下面也要

274
00:31:18,809 --> 00:31:20,245
舔一下系带

275
00:31:33,023 --> 00:31:34,092
对

276
00:31:35,726 --> 00:31:37,329
来哦

277
00:31:58,950 --> 00:31:59,817
住手

278
00:32:00,719 --> 00:32:02,320
你冷静一下

279
00:32:02,320 --> 00:32:04,789
快点哦

280
00:32:29,381 --> 00:32:30,848
再多来一下

281
00:32:37,354 --> 00:32:38,757
再多来一下哦

282
00:33:06,517 --> 00:33:08,319
就这样子来

283
00:33:46,224 --> 00:33:47,425
对，对

284
00:33:48,292 --> 00:33:50,228
越来越舒服了哦

285
00:35:18,415 --> 00:35:20,251
太太，再来一下

286
00:35:21,720 --> 00:35:23,188
再深一些

287
00:35:24,555 --> 00:35:25,523
对，对

288
00:35:30,928 --> 00:35:32,129
对，继续哦

289
00:35:44,209 --> 00:35:45,543
对，那样子来

290
00:35:56,521 --> 00:35:57,454
继续哦

291
00:36:02,960 --> 00:36:05,729
再来哦，再来一下

292
00:36:06,964 --> 00:36:09,367
再来哦，对

293
00:36:12,103 --> 00:36:14,005
要射了

294
00:37:27,011 --> 00:37:29,279
喂，怎么了吗

295
00:37:35,253 --> 00:37:36,187
出院

296
00:37:37,455 --> 00:37:39,056
太好了

297
00:37:44,628 --> 00:37:46,764
好，那等一下见了哦

298
00:37:47,798 --> 00:37:48,932
好的

299
00:38:15,660 --> 00:38:16,394
请你住手

300
00:38:16,827 --> 00:38:17,962
在这个地方

301
00:38:19,496 --> 00:38:21,565
继续昨天的

302
00:38:21,565 --> 00:38:25,236
你先生要看诊一阵子\N还不会回来的

303
00:38:27,538 --> 00:38:29,840
真实你很期待对吧

304
00:38:30,340 --> 00:38:32,310
你喜欢这样子的对吧

305
00:38:33,578 --> 00:38:34,645
来哦

306
00:38:39,883 --> 00:38:42,153
我不是那种女人

307
00:38:43,587 --> 00:38:46,290
不用说理由我也知道的

308
00:38:47,559 --> 00:38:49,727
很想要对吧

309
00:38:50,427 --> 00:38:52,996
只是不想要被人看成那种女生

310
00:38:53,463 --> 00:38:54,766
不是的

311
00:38:57,301 --> 00:38:58,703
你什么都不用说没关系

312
00:39:00,237 --> 00:39:02,740
不行，放开我

313
00:39:03,473 --> 00:39:05,643
来哦

314
00:39:06,977 --> 00:39:10,681
拖拖拉拉很危险，快点来吧

315
00:39:22,160 --> 00:39:23,026
住手

316
00:39:36,774 --> 00:39:38,609
真的好棒呀

317
00:39:39,410 --> 00:39:40,478
太太这个身体

318
00:39:41,378 --> 00:39:43,046
不要

319
00:39:46,950 --> 00:39:48,987
不行，不要

320
00:39:49,087 --> 00:39:51,522
这样子好吗

321
00:39:53,458 --> 00:39:55,593
想要对吧

322
00:40:02,266 --> 00:40:03,067
不要

323
00:40:16,079 --> 00:40:16,914
住手

324
00:40:19,283 --> 00:40:20,518
不要

325
00:40:28,592 --> 00:40:31,929
身体有感觉了不是吗\N不是的

326
00:40:32,463 --> 00:40:35,800
不可以\N给我看看哦

327
00:40:36,834 --> 00:40:39,470
想要对吧\N不要

328
00:41:03,026 --> 00:41:04,028
你要干什么

329
00:41:05,263 --> 00:41:07,030
不快一点不行

330
00:41:08,666 --> 00:41:11,169
等一下，不要用出来

331
00:41:18,843 --> 00:41:20,211
请你住手

332
00:41:26,984 --> 00:41:28,118
再来哦

333
00:41:29,853 --> 00:41:31,922
这样子来

334
00:41:34,624 --> 00:41:35,827
不要

335
00:41:42,799 --> 00:41:43,835
不要

336
00:41:44,502 --> 00:41:47,071
很棒对吧，太太

337
00:41:47,437 --> 00:41:48,705
不是的

338
00:41:58,682 --> 00:42:00,351
不要

339
00:42:07,325 --> 00:42:08,158
不可以

340
00:42:21,939 --> 00:42:22,773
不要

341
00:42:29,480 --> 00:42:30,681
不可以哦

342
00:42:31,249 --> 00:42:32,283
要快点才行

343
00:43:03,246 --> 00:43:04,849
不要那样子

344
00:43:11,755 --> 00:43:12,589
不要

345
00:43:15,626 --> 00:43:17,928
不行，不要在这里

346
00:43:19,529 --> 00:43:21,264
要快一些才行哦

347
00:43:30,140 --> 00:43:31,141
没时间了哦

348
00:43:48,225 --> 00:43:49,227
请你住手

349
00:44:30,868 --> 00:44:31,768
不要

350
00:44:42,312 --> 00:44:44,815
不行，快住手

351
00:44:53,057 --> 00:44:55,793
整个湿了哦\N不是的

352
00:45:01,064 --> 00:45:01,999
不要

353
00:45:02,832 --> 00:45:03,734
不可以

354
00:45:04,434 --> 00:45:05,535
不要

355
00:45:10,474 --> 00:45:11,541
湿淋淋了不是吗

356
00:45:13,110 --> 00:45:14,545
不要

357
00:45:29,961 --> 00:45:31,194
住手

358
00:45:34,165 --> 00:45:35,533
好热哦

359
00:45:39,570 --> 00:45:41,705
很热哦\N不要

360
00:45:41,805 --> 00:45:43,741
住手\N很热哦

361
00:45:52,516 --> 00:45:53,351
住手

362
00:45:57,154 --> 00:45:58,021
果然...

363
00:46:00,490 --> 00:46:02,626
这样子充满刺激感

364
00:46:03,093 --> 00:46:04,829
比较兴奋呀

365
00:46:04,829 --> 00:46:06,864
没那回事

366
00:46:15,172 --> 00:46:16,240
不要

367
00:46:18,242 --> 00:46:19,710
不可以大声叫哦

368
00:46:34,258 --> 00:46:35,793
不要\N给我看看屁股

369
00:46:36,961 --> 00:46:37,994
不要

370
00:46:42,299 --> 00:46:43,200
住手

371
00:46:44,835 --> 00:46:45,670
不要

372
00:46:50,006 --> 00:46:50,840
不要

373
00:46:54,745 --> 00:46:56,112
不要，不可以

374
00:47:06,390 --> 00:47:07,424
住手

375
00:47:25,709 --> 00:47:29,480
看到这样子，真叫人忍不住

376
00:47:34,117 --> 00:47:37,054
不要看，住手

377
00:47:55,405 --> 00:47:58,342
太太很想要这个吧

378
00:48:04,080 --> 00:48:08,953
想要含住这个吧\N没有那回事

379
00:48:10,220 --> 00:48:11,622
请你住手

380
00:48:16,026 --> 00:48:17,695
含住哦

381
00:48:18,562 --> 00:48:20,964
来哦，快点\N不要

382
00:48:22,766 --> 00:48:23,900
快点

383
00:49:13,784 --> 00:49:14,985
不要

384
00:49:31,267 --> 00:49:32,202
好舒服

385
00:49:41,078 --> 00:49:43,346
太太\N请你住手

386
00:49:48,284 --> 00:49:49,319
不要

387
00:50:42,071 --> 00:50:43,606
好舒服呀

388
00:51:16,839 --> 00:51:17,808
住手

389
00:51:19,209 --> 00:51:21,011
好好来一下哦

390
00:52:10,227 --> 00:52:11,027
不要

391
00:52:43,726 --> 00:52:44,995
好舒服呀，太太

392
00:52:54,038 --> 00:52:56,105
不要\N给我看看屁股

393
00:53:07,417 --> 00:53:08,152
不要

394
00:55:29,125 --> 00:55:30,126
不要

395
00:56:11,802 --> 00:56:12,636
不要

396
00:56:56,712 --> 00:56:57,681
住手

397
00:57:54,271 --> 00:57:55,371
好舒服

398
00:58:12,189 --> 00:58:13,589
还想要吗

399
00:58:24,668 --> 00:58:25,535
好舒服呀

400
00:58:33,076 --> 00:58:33,944
要射了

401
01:00:05,569 --> 01:00:06,336
我

402
01:00:06,836 --> 01:00:08,205
不是那种女人

403
01:00:09,004 --> 01:00:11,241
不用说理由，我也知道的

404
01:00:13,543 --> 01:00:14,811
其实你

405
01:00:15,212 --> 01:00:17,313
想要到不行对吧

406
01:00:18,280 --> 01:00:21,183
只是不想被看成是那种女人对吧

407
01:00:24,988 --> 01:00:26,322
又活过来了

408
01:00:29,058 --> 01:00:30,494
果然是家里的床最好

409
01:00:31,895 --> 01:00:33,930
太好了，老公

410
01:00:45,175 --> 01:00:45,975
对了

411
01:00:48,244 --> 01:00:50,513
身体好了的话，我会努力的

412
01:00:56,052 --> 01:00:56,919
晚安

413
01:00:58,654 --> 01:00:59,688
晚安哦

414
01:07:31,847 --> 01:07:33,282
喂，怎么了

415
01:07:34,417 --> 01:07:35,751
奈奈子，抱歉

416
01:07:36,152 --> 01:07:39,187
我要加班，你就先吃吧

417
01:07:40,422 --> 01:07:42,291
是没关系

418
01:07:42,658 --> 01:07:45,227
但是你刚出院，没问题吗

419
01:07:46,262 --> 01:07:50,533
没问题的，为了给小孩好的生活\N我要加油哦

420
01:07:51,400 --> 01:07:52,968
老公

421
01:07:53,735 --> 01:07:54,938
就这样子了哦

422
01:07:55,538 --> 01:07:56,505
好的

423
01:08:09,619 --> 01:08:10,953
请问哪位

424
01:08:12,288 --> 01:08:13,389
我是河合

425
01:08:17,659 --> 01:08:19,828
这个时间点...不好的

426
01:08:21,564 --> 01:08:23,900
太太，开门哦

427
01:08:53,929 --> 01:08:55,331
没问题的

428
01:09:00,302 --> 01:09:01,504
什么呀

429
01:09:05,974 --> 01:09:07,442
要在这房间生小孩呀

430
01:09:09,946 --> 01:09:12,815
将来有这样的梦想

431
01:09:16,252 --> 01:09:17,353
太太

432
01:09:18,554 --> 01:09:22,057
你会是个好妈妈哦

433
01:09:24,559 --> 01:09:25,428
请你住手

434
01:09:26,963 --> 01:09:28,197
我来帮你一下吧

435
01:09:41,310 --> 01:09:42,411
舌头伸出来

436
01:09:45,180 --> 01:09:46,883
自己伸出来

437
01:10:00,730 --> 01:10:01,763
再来哦

438
01:10:28,424 --> 01:10:29,658
请你住手

439
01:10:30,593 --> 01:10:32,962
说看看什么顶到了

440
01:10:40,937 --> 01:10:42,805
顶到你的屁股了哦

441
01:10:54,382 --> 01:10:56,085
很舒服对吧

442
01:11:08,197 --> 01:11:09,297
想要对吧

443
01:11:18,307 --> 01:11:19,442
好丢脸呀

444
01:11:20,343 --> 01:11:21,844
现在才在说什么呀

445
01:11:27,650 --> 01:11:28,751
怎么了

446
01:11:29,217 --> 01:11:30,486
好害羞

447
01:11:31,754 --> 01:11:34,322
很想要不是吗

448
01:11:36,392 --> 01:11:37,693
怎么样呀

449
01:12:05,855 --> 01:12:07,790
这样子来哦

450
01:12:24,507 --> 01:12:26,675
你真的很色哦，太太

451
01:12:42,357 --> 01:12:43,526
脱下来哦

452
01:13:04,012 --> 01:13:04,914
好害羞

453
01:13:12,354 --> 01:13:15,123
有这么好的身材，没什么好害羞的

454
01:13:41,250 --> 01:13:43,853
很舒服对吧，这边

455
01:13:44,787 --> 01:13:46,922
好害羞，说不出口

456
01:14:28,730 --> 01:14:29,932
手在这撑好

457
01:14:43,279 --> 01:14:45,413
不行，快住手

458
01:15:21,449 --> 01:15:22,817
屁股翘高

459
01:15:46,675 --> 01:15:48,277
先生有帮你舔这里吗

460
01:15:51,347 --> 01:15:53,049
我来好好帮你舔一下

461
01:17:05,588 --> 01:17:06,888
手很碍事哦

462
01:18:19,727 --> 01:18:20,562
不可以

463
01:19:02,370 --> 01:19:03,371
舒服吗

464
01:19:43,012 --> 01:19:43,979
不要

465
01:20:07,802 --> 01:20:09,037
缩的好紧呀

466
01:20:12,841 --> 01:20:13,775
好丢脸

467
01:20:22,217 --> 01:20:24,253
你夹得好紧呀

468
01:20:25,054 --> 01:20:26,254
好丢脸呀

469
01:20:33,895 --> 01:20:35,864
不行，不可以

470
01:21:06,962 --> 01:21:08,463
太太，给我看看屁股

471
01:21:13,568 --> 01:21:14,870
屁股抬起来

472
01:21:18,439 --> 01:21:19,273
是

473
01:21:30,252 --> 01:21:31,185
脚张开来

474
01:22:04,052 --> 01:22:05,486
屁股抬好哦

475
01:22:07,422 --> 01:22:09,358
不然我就停下来哦

476
01:22:12,593 --> 01:22:13,529
屁股翘起来

477
01:23:17,392 --> 01:23:18,626
等一下\N怎么了

478
01:23:37,312 --> 01:23:39,147
看这边哦\N是

479
01:24:14,015 --> 01:24:14,916
不行了

480
01:24:19,788 --> 01:24:22,257
怎么了吗

481
01:24:27,162 --> 01:24:28,330
还想要对吧

482
01:24:33,768 --> 01:24:36,905
想要更棒的事对吧

483
01:24:37,105 --> 01:24:37,939
是

484
01:24:51,519 --> 01:24:52,888
来做些舒服的事

485
01:25:03,764 --> 01:25:04,633
含住哦

486
01:25:07,969 --> 01:25:09,003
快点哦

487
01:25:10,004 --> 01:25:10,872
是

488
01:25:47,208 --> 01:25:48,275
多含一下哦

489
01:26:11,099 --> 01:26:12,134
要多来一下对吧

490
01:26:21,076 --> 01:26:23,478
多来一下哦

491
01:26:32,853 --> 01:26:33,821
再多来一下

492
01:27:15,229 --> 01:27:17,632
你的奶子真棒呀

493
01:27:46,894 --> 01:27:47,796
这样子来

494
01:28:18,125 --> 01:28:19,127
舔哦

495
01:28:28,869 --> 01:28:29,771
再多舔一下

496
01:28:42,383 --> 01:28:43,218
再来哦

497
01:28:58,266 --> 01:28:59,533
好，来

498
01:29:01,635 --> 01:29:03,104
要插进去了，把脚张开来

499
01:29:09,143 --> 01:29:10,344
在干什么呀

500
01:29:13,681 --> 01:29:15,684
我说把脚张开来哦

501
01:29:21,322 --> 01:29:22,424
张开一些哦

502
01:29:25,627 --> 01:29:26,494
手放开来

503
01:29:45,780 --> 01:29:48,250
想要我插进去对吧

504
01:29:49,851 --> 01:29:50,886
不可以

505
01:30:51,378 --> 01:30:52,313
顶深一些哦

506
01:30:59,720 --> 01:31:00,722
嘴张开来

507
01:32:00,715 --> 01:32:01,750
这样子来

508
01:32:07,889 --> 01:32:09,024
好棒呀

509
01:33:24,498 --> 01:33:25,265
这边哦

510
01:33:33,307 --> 01:33:34,641
自己动一下

511
01:34:32,066 --> 01:34:32,900
再多来一下

512
01:34:34,669 --> 01:34:35,837
是

513
01:35:26,687 --> 01:35:28,756
好好来哦

514
01:37:06,787 --> 01:37:07,621
再来哦

515
01:37:31,546 --> 01:37:32,379
这样子来

516
01:41:10,131 --> 01:41:10,997
很棒哦

517
01:41:27,047 --> 01:41:31,518
太太，就这样射在里面好吗

518
01:41:33,653 --> 01:41:35,323
那不行的

519
01:41:36,389 --> 01:41:38,593
不可以\N没关系的

520
01:41:41,529 --> 01:41:42,796
不可以

521
01:41:43,730 --> 01:41:47,801
你想要小孩子对吧

522
01:41:48,168 --> 01:41:50,671
不行，不可以射在里面

523
01:41:52,106 --> 01:41:56,109
不行，不可以

524
01:41:56,877 --> 01:41:57,911
要射了

525
01:43:10,918 --> 01:43:13,254
怀孕两个半月了哦

526
01:43:14,521 --> 01:43:15,456
恭喜了

527
01:43:15,990 --> 01:43:17,458
谢谢

528
01:43:18,325 --> 01:43:21,295
奈奈子，太好了呢

529
01:43:22,897 --> 01:43:25,633
还不稳定，请小心哦\N是

530
01:43:26,233 --> 01:43:30,637
那么我开些药，请在外面等一下\N是

531
01:43:31,738 --> 01:43:32,740
真是太好了

532
01:43:34,974 --> 01:43:36,377
打扰了

533
01:43:37,678 --> 01:43:40,146
看来好好吃，我要吃了

534
01:43:41,981 --> 01:43:44,818
不用了，我戒酒了

535
01:43:45,252 --> 01:43:49,490
为休么\N因为奈奈子你不喝，我喝也没意思

536
01:43:50,223 --> 01:43:55,896
我是孕妇没法子，你喝吧\N没关系的，小孤出生后再好好喝

537
01:43:57,364 --> 01:44:02,268
不过会长得像谁呀\N像奈奈子会比较好

538
01:44:03,804 --> 01:44:06,673
不过，像我的话，也会很开心呢

539
01:44:09,343 --> 01:44:10,744
是呀

540
01:44:20,554 --> 01:44:21,555
老公

541
01:44:22,690 --> 01:44:23,958
原谅我

 