没问题吗
想说见面再谈
电话都说不清
真帅
喜欢吗?真的给我吗
已经在工作上用不着了
拍大嫂啊，为何
模特儿费1000圆
开玩笑的
刚刚的话题如何-交给我
钱还是很重要
也不是不爱这房子
但父母都过世了
一直付税也不是办法
交给我
一千圆
加上刚刚拍的两千圆-变贵了
当然
一张千圆
便宜点-那一千五
真是的
不妙
腰太紧-抱歉没发规
不是你的错
去镇上买就好
不是
无法相信
别跟哥哥说
为何
无法控制
拍多久了
删掉
删掉就好
无法-住手
大嫂
为何结婚5年还没生小孩
不会有人来
只有我们
放开
来人救我
忍不了
好棒
来人
放开
为何逃跑
大嫂
不要
住手
放开
大嫂
这不行
不要
大嫂好爽
大嫂
救命
不会有人来
大嫂
大嫂看这
转过来
大哥喜欢工作吧
却没拍大嫂真奇怪
房子也老了
你也
有女友吧
明天带来-没有
忘在这啊
正在拍吧
拍了 5小时-都没人
什么事？一脸正经
被拍到不得见人的吗
给我
消除
在干嘛
坏兴趣
偷拍大嫂对吧-听起来真不好
擅自在拍的
删除了可以安心
不够
大嫂
哥哥睡着了
为何
哥哥都这样吧
我会满足你
不行-可以吧
别拍-为何
无法像刚刚那样删除
再删除会被怀凝
换记忆卡就好
不会被发现
最后一次
明天就回东京吧
给我最后的回忆
不行-可以
大嫂-可以吧
要大叫哦
醒来就糟了吧
可以啦
让我做-不要
大嫂
奶子
刚刚没好好看
让我好好看
奶子很美
抬起
叫醒大哥哦-别
就在旁边-会被听到
叫醒他哦，不要
脱
奶子都么被玩弄
有做过吧
大哥都怎么模
怎么摸会爽
不知
那我来试
不要拍
回忆
会醒来
脱了哦
怎么摸会爽
这里
捏奶头吧
不行
会醒
住手-安静
别出声
奶头敏感吗-别说
告诉我
大哥这样摸吗
大奶子
如何-别问
比起奶子更爱这吧
这边变怎样
为何遮
脱
给我看
手拿开，叫醒大哥哦
张脚
对着我
大嫂
这
爽吗-告诉我
这吗
问哥哥吗
自己摸
摸著告诉我
张脚
那吗
会爽是吗
一起摸
可以出声
脱
手摆着
爽吗
在哥哥面前也湿了吧
看这
爽吗
加快
为何
会出声-没差
大嫂
会醒
不能摸的话
这边
张嘴
叫醒他哦
舔
看镜头
哥哥也入镜了
我跟哥哥谁大
谁大-不知
那叫醒他来看吗
再舔
还会变大
好爽
可以插入吗
忍不了
转过去
会醒哦
一直睡
会醒
说比大哥爽
说
为何不说
这样也吗
别激烈插
在哥哥面前爽吗
不必忍
爽吗
不需要内裤
不必忍住声音
爽
奶头好挺
有感觉吧
满足吗
大嫂
射了哦
射了
裕一郎呢-刚刚还在
开始了 -拜托了
去叫他
开始了
比起那个
来爽
不快点会被怀疑-不行
后面也舔
爽
别停
含到底
还没
舔激烈点
爽
继续舔
不快点大哥会来
再激烈
要射
喝下去
在这啊
和尚还没来吗-都结束了
怎么没把他带来
她才刚到
奈良的叔叔来了
得喝酒了
拿啤酒来
老婆
来了
第三次了
一样美呢
夫妇感情好的证据
真一
还有啤酒吗
抱歉
不行-没关系
真一态度很奇怪都不看我
想太多
怎么想都奇怪
讨厌被发现吗
喜欢吗
即使都不跟你做
老婆
现在过去
新干线几点
偶尔如何-偶尔
我也累了-下次吧
不管发生什么我们都是夫妇
突然怎么了
爱情的确认
安
好爽
大嫂也爽吗-爽
大嫂
让你更爽
爽
我也是
不妙
大嫂还想做
这样插会变奇怪
大嫂想怎样
还要-还要什么
肉棒插到底-这样吗
老公
早就知道吗
第一天偷拍时就
果真拍到奇怪的东西
想说不要惊动大家
都是大哥的错-用工作当借口
冷落大嫂
只有肉体
想要催眠自己心没变吧
太了-都是我的
心还没有
不需要心-只要身体也好
老公不是这样
不追究外遇的男人如何
都被看到在做爱了
还不在意
住手-不停
END