爸爸
麻烦了
今天天气不错
怎么样 你们还好吧\N一直很不错
突然来吓我一跳\N怎么了吗
来看看爸爸 还好吧\N还不错
那个 我有一点事情商量\N怎么了
我老婆最近有点奇怪
怎么了\N今天突然要来看你
好像有话想和你说
所以就带她过来看看你\N是吗 你很担心吧
我出去晚上才回来\N拜托了
那我待会就问问吧\N拜托了
那我去了 爸爸\N好的 路上小心
那我去上班了\N晚上才回来
爸爸就拜托了\N好的
爸爸 喝茶吧\N好的
新一说你想来见我
有什么事情吗
我想来照顾爸爸
照顾我？\N是的 请吩咐我吧
这样啊
那打扫打扫走廊吧
我脚不太方便了
拜托你了\N交给我吧
怎么样 很脏吧
我觉得还好\N我一个人不太方便
您好好休息吧
我去上厕所\N好的
你在做什么\N爸爸
在做什么啊\N对不起 爸爸
继续啊
知道了吗 知道了吗\N对不起
真是淫荡的女人
想做什么啊
到底想做什么
知道了吗\N淫荡的屁股
为什么做这种事
为什么\N为什么要做这种事
爸爸 其实我
一看到爸爸这样的男人
身体就会变热\N很想被欺凌
新一太温柔了\N所以我说不出口
爸爸 我该怎么办
爸爸 喝粥吧
日引 这个在你嘴里面嚼软
直接喂我吃吧
好的
再来一口
嚼软了哦
嘴里还剩下吧
还有吗
再来一口
对 嚼软了哦
还有吧
怎么样
继续喂我哦
舌头伸出来
还有剩哦
好舒服
爸爸 给我口水吧
想要我的口水吗
给我吧
我还有
怎么样 好吃吗\N好吃
我还要
这么好吃吗
好吃
继续了哦
好舒服
我还要 爸爸
这么喜欢吗
好舒服
竟然湿成这样\N对不起
好湿哦\N对不起
别听  继续  我还要
要去了
还不够哦
脱掉吧
让我好好看看
不要看啊
竟然这么湿
好湿啊
怎么这么湿啊
爸爸 好舒服
对着我 像刚刚那样
好舒服
好淫荡的味道
这个味道
太淫荡了
爸爸 好舒服
真是淫荡的儿媳妇啊
好舒服
竟然突然说住下来\N抱歉啊 突然这么说
怎么了吗\N是有点累了吗
会不会有点热呢
待会去看看吧\N好的
偶尔在老家睡榻榻米也不错
和爸爸谈过了吗
是的 和他说了\N是吗
说了什么吗
说了啊
日引\N在 我来了
爸爸 怎么了
把这个放内裤里
好的
快一点
放进去了
爸爸
去铺床吧\N好的
就这样去哦
说什么了吗\N好像是找不到药了
找到了吗\N找到了  没事了
这个也铺上吧\N好的
怎么了\N没事
没事吧\N没事
不舒服吗\N没事
那边
怎么了
对不起\N怎么了
没事吧
衣服掀起来
裙子掀起来
我接下来去洗澡
到时候过来找我
好的 我知道了
喝醉了吗 新也\N我睡着呢
身体这么差啊\N最近都没锻炼
好久没和我喝了吧\N是的 是好久了
太不能喝了啊\N继续干杯吧
干杯 都喝了
洗澡水该放好了
日引 去看看洗澡水\N好的 我知道了
只有我喝\N才没有呢
好久没见你了
没事吧
就是这样哦
好晕 啊\N怎么了 再来
喝了哦\N喝
没事啦 偶尔喝喝
喝完啊
工作怎么样
好累啊
每天都很忙\N是吗
但是受到的照顾不少吧
还有呢
一口喝光啦
快一点喝光 别剩下哦
一口喝光
不行了 今天不行了
要睡了\N那你休息一会吧
明天再说吧
那我去洗澡了\N小心一点
你也好好休息吧\N谢谢
新也你好好休息吧
倒水了哦
怎么样\N不错
新一在场 你竟然那么淫荡
对不起
再来一次
先抹到你身上
然后再用身体帮我擦\N好的
胸部多一点\N这样吗
好的 先从这只手开始
爸爸
这里也要
要用力哦\N不然还是不干净哦
该这里了
也帮新一这样过吗\N是的 他很温柔
他不会欺负我的
新也肯定不会这样吧
好舒服
再来一点泡沫
那里
这样吗
爸爸 舒服吗
多一点泡沫哦
不然的话 洗不干净的哦
这次该左腿了
这样洗的很干净哦
接下来趴在墙上\N我在后面
然后在屁股上抹泡沫
然后洗我的肉棒哦 动起来\N我知道了
这样吗\N舒服吗
上下动哦
下面也要哦
爸爸 那里变大了
就是这样
不要动啊
这么开心吗
真淫荡啊
没对新一做过吗\N没有 只有对爸爸这样
好舒服
真是淫荡的儿媳妇啊
帮我舔肝门吧
知道了吗\N好的
用自己的嘴巴哦\N好的
知道了吧\N好的
舔了哦
怎么样
我会舔干净\N是吗
很脏的哦
再深一点哦
都舔干净哦
就是这样
味道不错吧
后面可以了 该前面了
是你喜欢的哦
用嘴舔干净
很喜欢这样吧\N非常喜欢
用力舔干净哦\N要干净哦
到喉咙最里面
很难受吧\N要停下来吗
尽情享受吧
到喉咙最里面
好久没有了
全吃下去
给我看
涂自己身上
爸爸的
我的味道不错吧\N都是爸爸的味道
日引 过来
全身哦
怎么了
爸爸 饶了我吧\N说什么呢
其实很喜欢吧
很不错吧
再到后面去
慢慢过去
回到刚刚的位置
还有两步
站不住了
把裙子咬在嘴里\N快 可以吧
对
不错哦
别说话\N再来一次
回去
别出声
夹紧哦
还有一点哦
来帮我擦身吧
先都擦干净吧\N好的
用嘴舔干净 知道吗\N知道了
知道了吧
先用舌头舔\N你知道的吧
对 好吃吗\N好吃
全部都要吃进去哦
这次我来舔吧\N知道了吗 站好了
内裤脱掉
没什么好害羞哦
帮你舔了哦
请舔吧
爸爸 好舒服
好舒服
爸爸干什么啊
我在品尝哦
接下来是后面\N转过去
不要看啊\N好湿哦
这样很棒吧
好舒服
爸爸 不要了啊
爸爸 快舔吧
别挑逗我啦
这样很舒服哦
舒服吗
爸爸的味道
这里吗
好吃吗\N好吃
这么美味吗
对日引来说\N好好吃啊
我也要舔吧
过来 屁股翘起来\N好的
对
一起舔吧
爸爸 好舒服
这里也很美味哦
好舒服
爸爸
爸爸 求你了\N可以插入吗
拜托了
可以吗\N可以
进去了哦
好舒服 爸爸
别叫出来\N不然会吵醒新一的
好舒服
爸爸 好硬哦
这样舒服吗
好舒服
别叫出声
好舒服哦
到刚刚那里\N手扶着上面
爸爸 用力插入吧
我还要
声音太大了
站不住了
腿好软
好舒服
爸爸 不行了
和我一起高潮吧
请内射吧
射了
好热哦
射了呢
爸爸
爸爸 我想一直在这里\N不想喝你分开
说什么呢\N想为我生孙子吗
别丢下我
喂
什么 日引不见了？
她早上就过来了\N帮我做了很多事
一起来吧\N一起吃午饭吧
那快来吧 等你哦
日引 日引
怎么了
过来吧
真是可爱的孩子
新一很快就来了
给他看看你的样子吧
给新一好好看看吧
看这里
又有感觉了吗
这没办法\N你这个淫荡的儿媳妇
很想这样吧
怎么样
好色哦
新一很快就来了哦
很快就来了哦
真没办法
接下来转过去\N屁股对着我
很不错哦 日引
继续哦
插进去吧
会被新一看到哦
会怎么样呢