兒子
不要因為是休假就懶洋洋的
沒事可做嗎
應該有吧
去玩也好啊
不是常常有出去玩嗎
今天怎麼了
有在意的事
我很愛媽媽的身體
又開始想要了
只要想要就開始硬了
我不在不都沒人理你
妳來這邊
什麽
怎麽了
兒子 怎麼了
媽
妳是我媽媽啊
又怎樣
真是的
又不是小孩了
不可以摸乳房哦
我不是小孩
怎麼了
別這樣
我想要
不行
我要做家事了
不討厭吧
是不討厭
不行
不行啦
怎麼了
想摸
兒子 不行啦
不行啊
別這樣
不可以
不行
我說不行
看 都硬了
兒子
拜託 這是最後一次
又這樣說
拜託啦
好想要
又這樣
看嘛 它硬了
好硬的
好難受
好吧
這真的是最後一次哦
不可以耍賴
好舒服
這樣不行
那裏不行
摸摸它
快射了
要射了
射了
要進來了
怎麼了
你在幹嘛
這是我的
媽媽妳是我的吧
怎麽回事
不行
可以吧  ｜  不行
不可以
不行
不要 不可以啊
不行啊 兒子
拜託
不行
不可以
拜託 不行啊
這種事
不行
乖乖聽話
兒子
拜託
舒服嗎
不可以 拜託
不行啊
拜託了
住手啊
不行 求你了 兒子
不行
不行啊 兒子
那裏不可以
不行
不行 求你了
求你了
不行
不行 不要啊
不可以啊
不行
不行啦
舒服嗎
再讓妳爽
不行 求你了
不行
兒子 我要高潮了
可以啊
高潮了
兒子啊
兒子 你幹嘛
不行
好舒服
來躺下
不行
不行啊 兒子
這種事 不可以
夾起來
再來更爽的哦
這邊好舒服
好舒服
好硬
好棒
好舒服
媽媽 肉棒好吃嗎
好好吃哦
好棒
我們互舔吧
受不了了
來插入吧
什麽
不行
不可以插入
不可以這樣
進來了
不可以
不可以這樣
不行
求你了 不可以
不可以這樣
好棒 好棒
好舒服
不行
好棒
不行 拜託
兒子
不行 不行了
不行 要高潮了
高潮了嗎
坐上來吧
好棒
這樣好舒服
好舒服
不行了
好棒
插好深啊
好厲害 插得好棒
不行了
好棒 看得好清楚
好棒啊 兒子
好棒
兒子 兒子
好舒服
看著哦 兒子
好好看著哦
來舔
好棒
都插進去了
好棒啊 兒子
好舒服哦
不行 不行了
不行了啦 兒子啊
兒子啊 不行了
好舒服
插好深啊
媽呀
不行 不可以射裏面
要射了
不行 不可以射
要射了啦
兒子 射吧
要射了 射了
射了
媽媽
好棒
我媽永遠是我的
中村唯是大家的
但是媽媽只屬於我
我不會背叛這個偶像
isrts.blogspot.com