考上志願學校的我
最近鬆了口氣
迷上了偶像中村唯
媽媽很擔心我
但也沒什麽用
這樣迷上也是無所謂
因為中村唯永遠不會是我的
有小唯正好啊
真的很像我的天使
真的啊 之前我上網的時候
還找到她的寫真網站
真的假的
下次我帶檔案給你
整理好給你
會帶來的
我還有她之前沒發表過的影像哦
真的嗎
你也給我
不要
好不容易拿到的
很難弄到的耶
我之前還把票分你耶
我也有幫你很多事啊
請進
在吵什麼
打擾了
請用
謝謝
你聽我說
他都不念書只迷偶像
什麽啊
這是真的啊
你在家也是這樣嗎
我在家有念書
他都是騙人的啊
說什麽呢
我叫他要為了小唯贏啊
我很努力啊
我怎麽不知道
不要亂說啦
他在考試前說會買到演唱會的票
其實是那個
我怎麼不知道啊
你不要亂說啦
這是真的啊
不是說好別說出去的嗎
是哦
真沒辦法
有偶像很好
但是要好好念書啊
我有念書
知道了 媽媽快出去啦
好的
慢慢玩
謝謝
你本來就是有做那些事啊
不用說不就行了
你媽真美
在說什麼啊
說這些很失禮
身材很好奶耶很大耶
她就是普通的媽媽啊
同學都在說
說你媽很正
別再這樣說了
好噁心
來了
田上君啊
你好
數也在嗎
他出門了
這樣啊
我想他很快就會回來了
你進來等他吧
那就失禮了
請進
喝果汁可以嗎
謝謝
好的
請用
他真慢
我以為會馬上回來的
一直都是這樣的
他在學校如何
有乖嗎
我覺得很認真啊
真的嗎
那就好
我想他快回來了 等一下哦
阿姨
你怎麼了
對不起 真的受不了 好喜歡妳
要受不了了
可是. . .
大家都說妳很正
可是 你. . .
冷靜啊
不可以啊
等一下他就回來了
好暖
要是被我兒子看到. . .
好軟
田上君
不行啦
受不了了
不行
要是被發現. . .
受不了了
好棒
不行
真柔軟啊
好柔軟啊
立起來了 興奮嗎
好丟臉啊
拜託不要啦
都好軟啊
一下下就好
一下下
不可以
不行
拜託 不要
他真的會回來的
但是我受不了了啊
可以讓我玩吧
說什麼啊
不行
田上君 這樣. . .
摸我啊
這樣不行啊
一下下就好
不會很久的
拜託
馬上就好 拜託了
讓我滿足一下吧
那絕對不可以和我兒子說哦
好舒服
快扛不住了
太舒服了
不妙
我快射了
舌頭伸出來
大家都說我媽媽很正
但她是我的母親啊
我想有這樣的母親
大家都會很羨慕我的吧
而且這樣的身材
大家都受不了
小時候就是這樣想了
我覺得媽媽是我一個人的
但實際上不是的
今天煮的菜如何
好吃
真的嗎 太好了
你以前都很挑的
記得嗎
不記得
現在不挑食了
你怎麽都不說話啊
發生什麼事
不是煩惱啦
妳最近都不和我洗澡
怎麼會這樣說呢
你以前不是這樣的
最近怎麼了
有時候一起洗也好啊
是哦
那我們就一起洗啊
我去準備一下
兒子 都弄好了哦
好久沒有一起洗了呢
好棒
好久沒看到媽媽的祼體
身材超好
這個身材只屬於我
怎麼了
快點脫啊
進來吧
水溫如何
不錯啊
真的好久沒有一起洗了
對啊
好舒服
對了
都一起洗澡了
我幫妳洗
真的嗎
那就拜託你了
再起來一點吧
兒子你現在
你變得好體貼啊
這樣啊
屁股也洗
好舒服
轉過來吧
一起洗澡
都是因為我吧
你一直玩我奶子
都不記得了啊
以前叫你洗澡都要叫半天
累死我了
現在還來幫我洗澡
長大了 我好開心
怎麼了
媽媽
我沒看過下面
是嗎
所以. . .
可以讓我看看嗎
呃 怎麽要看
就像是性教育
會知道的
妳先教我
這樣好難為情
我也只能請妳幫忙
是哦
好啊
來幫我
就是想看
好棒啊
是第一次看啊
怎麽做
這樣. . .
這邊會尿尿嗎
答對了
好小
這邊
是你出來的地方
這邊是生小孩的
是哦
那這邊要幹嘛
它就是長這樣啊
妳要教我啊
陰道上面的是小花哦
就是這個嗎
對啊
就像是女人的肉棒
沒聽過耶
會凸啊
都長的好凸
知道了嗎
好奇妙
這麽小的洞可以生孩子啊
也許看來很小
但可以撐很大
可以撐大哦
可是
好妙啊
我想進去
好啊
這好緊啊
剛開始是這樣
最後就會好
好緊哦
我裏面如何啊
好舒服
好濕
好了吧
都知道了啊
都沒打開啊
都會縮小啊
好了 不要了
不行啊
變的好大
不行
好了吧
等一下
我現在想玩啊
怎麼了
肉棒長大了
怎麽辦
啊 那個
這樣很怪嗎
不會啦
我不會
幫我想個辦法
怎麼說
媽媽等一下要做的事情
別說出去哦
媽媽來教你
你有做過嗎
什麽啊
這樣摸呢
好有感覺
舒服嗎
好舒服
感覺怎麽様
乖乖的
哪邊舒服
好舒服
這樣很享受吧
用嘴巴這樣來
怎樣
好舒服
這邊呢
這邊是最重要的地方
舒服的話
這邊就會有汁. . .
流出來
該怎麼做
肉棒啊
就可以插入
那我. . .
想插看看
不行
為什麼
這件事 不可以和媽媽做
但我不知道如何做
怎麽了
想要做嗎
那絕對不可以說哦
要怎麼做
這樣嗎
受不了
兒子
好舒服
好好舔吧
好厲害
怎麼了
插得好棒
兒子 怎麽樣
什麽感覺
好舒服
要出來了
要射出來了嗎
可以嗎
還沒吧
不要射在裏面啊
該怎麼做
先出來 在外面摩擦
再下去. . . 要不行了
不行
要射了
你射了嗎
你學會了吧
兒子的精子
怎麽樣
好舒服
會做愛了吧
好舒服啊
是哦
太好了