小川阿佐美
我回家了
歡迎
放假還要查資料呀
做研究啊
要讓大家信賴我呀
是啊
怎麼樣，因為便宜我就買了
好像有點艷麗啊
我對時尚沒興趣
是啊
對了，你明天面試嗎？
加油~
越被侵犯越美麗
歡迎
我看到徵人啟事
請問社長在嗎
請稍等
這邊是櫃檯
面試的人到了
是啊
請問有小孩嗎
還沒有
有要生的打算嗎
現在還沒有
上個月才從九州搬過來
因為老公的工作是嗎
是呀
是啊
習慣東京的生活了嗎
喜歡東京
但是物價很高
是啊
我太太也一直抱怨
要不要今天開始開工
今天嗎
如果沒有其他打算的話也沒關係
明天或是下星期也可以
也就是錄取嗎？
當然了
請多指教
社長說我條件很好
很棒喔
太好了
但是白天的時候大家都去跑業務了
只剩我一個
沒關係吧 大白天的
加油喔
睡覺吧
老公
今天睡覺吧
你也累了吧
明天很忙喔
晚安
寶貝
不戴眼鏡也看得見吧
抱歉
不戴比較漂亮啊
真的嗎
超漂亮喔
這樣比較好
但是
性騷擾會被罵吧
哪有
在公司裡不用綁頭髮
這是我的命令
站起來一下
裙子短一點比較棒
是啊
再一點點
不錯喔
這樣是正常的
我說的沒錯吧
不錯喔
抱歉打擾了
反正長這麼漂亮 這樣比較好
換隱形眼鏡吧
20了嗎
很為難喔
請進
這位是？
不錯的人才引進公司了
謝謝
很漂亮喔
打擾了
她是最近從九州搬到東京的
九州嘛
好羨慕喔
沒錯吧
美人呦~
怎麼了？一大早煮咖喱
因為今天是月底，要加班
要加班啊
所以你自己吃吧
我沒關係
你也不要太勉強喔
反正是打工
沒事的
沒發現嗎？
一直都很可愛啊
不是的
都這時間了
抱歉我先走了
出門了
慢走喔
我先走了
辛苦了
社長我也要下班了
工作習慣了嗎？
托您的福
太好了
還有很多事不懂
每天都很有幹勁兒
有問題就問吧
太太變了喔~
很有魅力，好香，好美
沒關係
怎麼樣？要不要多改變一點？
不要反抗
社長
女性要多點經驗才會更美喔
社長不可以
不可以
應該沒關係吧
社長
這樣會更美的
交給我吧，放心
不會亂來的
不可以
好棒喔
怎麼樣，興奮吧？
冷靜一點
交給我就好，不要動
不可以啊
請住手
放開我
不要啊~
你真的超漂亮啊
身體好漂亮
不要動
乳頭硬了喔
不可以
好漂亮
很有魅力
不可以啊
放鬆一點吧
好漂亮喔 請住手
不可以啊
沒關係吧
會更有魅力的
放鬆
聽話
好棒
多爽一會兒吧
很漂亮
怎樣啊
都這樣了喔
沒事的
交給我吧
放鬆
好漂亮
真美
好興奮呃
怎麼樣？有感覺了嗎？
摸吧摸吧，我放棄了
可以用嘴巴
嘴巴張開
都這樣了，濕透透了
嘴巴張開點
拜託了
是啊
我受不了了
好棒
比想像中要爽很多呢
沒事的啦
更漂亮了喔
這姿勢感覺如何呀
好淫蕩喔
都看到啦
這樣嗎？
好緊
很爽吧
翹高點
脫掉吧 沒關係的
好淫蕩啊 不要~
都興奮了吧
深一點喔
怎麼樣，爽吧
好濕呀
起來吧
看到了吧
深一點
超爽喔
好興奮喔
很爽吧
好緊喔
不可以
射了
超爽
不要和老公說比較好
懂吧？
是誰？  進來吧
抱歉
誰呀
打擾了抱歉~是我
公司社長
是
快點打開呀
抱歉打擾
剛好到這附近 來打個招呼
你好，我太太受您照顧了
才不是呢
太太幫了我很多忙
不要在這邊說話  請社長進去吧
我只是來一下就走哦
不用了  喝杯咖啡吧
打擾到假期了 不好意思
請進吧
是我  打擾一下下沒關係的
是喔
做研究嘛？
遇到點困難需要解決
恩，我們公司也是一樣
我借一下廁所用用
走廊的左邊
抱歉喔
太太比第一次遇到的時候更加漂亮了！
資料弄好了嗎？
謝謝
不錯喔
這個數據應該沒有錯
過來看看
這數據
怎麼樣了
這是根據之前的資料做的
好了
把這資料送給會計吧
拜託了
辛苦了
沒事的
30分鐘內不會有人來
懂我的意思吧？
過來
這樣了啊
快點舔呀
快點
嘴巴張開啊
張開啊
多用點舌頭啊
好舒服
含得很深喔
怎麼樣興奮了吧？
舔到最後啊
舌頭伸出來啊
你也有感覺了吧
激烈一點啊
好爽
這樣超棒喔~頂到臉頰
快點啊 繼續含
沒關係的
興奮了吧
舔啊
我也很爽啊
對了
好棒喔
很興奮吧
多吸一點
就是這樣
不行了 好舒服
快射了 啊 繼續
好爽
蛋蛋也要摸哦
多吸一點吧
好爽
對啊
就是這樣
怎麼樣？
和老公的快感不一樣吧？
好棒
越來越爽了
好舒服
就這樣射到嘴巴裡
來了要射了
要射了
好舒服
不行了
射到嘴巴喔
要接住喔
射了
都吸光吧
吐出來吧
讓我看看
舔乾淨吧
肉棒舔乾淨吧
太太比第一次見面的時候還漂亮
尤佳
不起來會遲到喔
好累喔
沒事吧
不用擔心
沒事的
因為工作和家事累了
那就好好休息吧 請個假
是啊
我先走了
好好休息吧
走了喔
老公慢走喔
早安 社長
我去客戶那邊剛好到附近
這個送給你
有空嗎
讓我進去吧
社長
打擾了
房子很乾淨喔
社長不要這樣，這樣不好
老公上班了吧？
沒關係的
坐下來吧
我想結束這關係
說什麼呀
對自己誠實一點啊
頭髮也變漂亮了
這樣很棒
也換上隱形眼鏡了吧
很漂亮
還想要更漂亮吧
這樣不好
沒關係吧
更漂亮一點
越來越漂亮了
放鬆喔
好棒
交給我吧，把你給我吧我的美人兒
舌頭伸出來吧
好可愛啊
相信我，會很舒服的
緊張嗎
社長
這樣不好
想更加美麗吧
住手
社長
不要
啊
這邊
不可以啊
興奮了吧 開始有感覺了吧 我的美人兒
放鬆一點會更舒服
緊張嗎害怕不？
不要啊 社長
不可以  沒關係吧
坦率一點比較好 想不想要？
給我吧
好厲害
這樣弄一下
放輕鬆
好淫蕩呀 太太
放鬆
好棒
好好吃喔
怎麼樣
沒關係
坦率一點吧   放開點
給我吧
脫掉它
沒事的啊
想變得更漂亮迷人吧美人兒？
好厲害
再放開點會更舒服的
這邊嗎？
讓我好好開心一下，放開點，再淫蕩一些
都濕了喔
沒關係喔誠實一點
這樣嗎？
爽吧？
竟然這麼濕
開始想要了吧 是嗎？
繼續
不要啊
這麼大了喔
大膽一點吧
嘴巴張開啊
對了
再深一點
好舒服
好厲害
過來這邊
對了
厲害
你也很有感覺吧
恩，人家好想要
你的好大好舒服
恩恩
好棒喔
受不了了
放鬆
想讓我操吧？
好緊 啊
你也興奮起來了吧
厲害
超棒喔
好深喔
好淫蕩喔
好舒服
怎樣了啊
興奮了吧
插得很深喔
好爽喔
過來
屁股抬高，讓我看到
這大膽的姿勢
腳張開喔
屁股翹高點
再翹高點
怎麼樣
好厲害
淫蕩一些
再來啊
繼續
不要停
深一點吧
這樣子嗎？
好淫蕩喔
小逼好濕啊
用更淫蕩的姿勢吧
好淫蕩
怎麼樣啊
很爽吧
好棒再來
就是這樣 再淫蕩一點
過來
這樣很爽喔
這邊嗎？
受不了了
不行了
射了喔
射了
超爽
老公我先走了
等等
我也要走了
不戴眼鏡了嗎？
用的隱形眼鏡
不錯喔 變漂亮了
說什麼啊 已經三天了
等等
快射了用手吧
射了
射了喔
舔乾淨吧
突然要出差啊？
知道了
加油喔
更加漂亮了啊 我的美人兒
真想操你
坦誠一點吧
好棒
怎麼樣啊
過來
脫掉吧
超棒喔    都脫掉
讓我好好看看你的身體 我的美人兒
興奮了喔
放鬆一點
脫掉吧
好棒喔
好棒
這邊嗎？
不行了啊
屁股抬高
好淫蕩
舒服嗎
去了啊  要去了要去了
超棒喔  過來
多舔一點
多吸一點
好爽啊 就是這樣
你越來越淫蕩了
想要我操你了吧
淫蕩一點
摩擦你的小逼
這樣操深一點
小逼好濕啊
過來
動起來
對了 操深入一點
好爽喔
啊 啊  我到高潮了
你好淫蕩喔
身體很很興奮了吧
爽嗎？
操的我好爽喔
自己扭腰
夾的我好爽喔
爽嗎？
好爽喔
操得好深
再扭大力一點
對了 就這樣
你好騷啊
爽嗎
我操的你爽嗎
嗯 操的我好爽
這樣操你
受不了
要射了
看這邊
想讓我射到哪裡？
射逼裡怎麼樣？
射了喔
射了
好厲害
放鬆
射好多喔