(初次嘗精液的味道) (小倉由菜)
啊 這個就放在這邊 - 好的 謝謝
花只露出來一半 - 好的
我先試一下機器 - 小倉進來了 請多關照
請多關照 - 先坐沙發上吧 就那邊
我們基本是按照這個來的 - 好 謝謝
請多關照 - 謝謝
(今天是特別的拍攝)
(看上去很緊張)
(好像越來越緊張)
(這次的拍攝內容是)
(幾天前)
(在拍攝現場)
好慢慢拿下來
可以 很好
能整個含進去啊 - 這個
可愛
稍微上來一點
(在現場問關於今天的拍攝)
你好我SOD STAR 小倉由菜 19歲
請多關照
(有聽說是什麼拍攝內容嗎) 聽說了 是生平第一次做呢
(那是什麼心情呢) 很緊張呢 比第一次還緊張
(是什麼樣的內容呢) 嗯 要喝男人的精液
(是什麼聲音呢） 嗯 咕咚
(有喝過精液嗎) 沒有呢 是怎麼一回事呢
想探索未知的世界呢
(拍攝中經歷過精液吧) 有的 但是沒怎麼嘗過呢
咕咚一下喝下去又是 另外一回事了
如果能射出來很多我 也很開心
(小倉告訴大家的話)
我想喝你的精液
你說過想喝的吧 - 嗯 對
可能你還有點緊張 我們開始喝吧
好的 開始吧
是第一次喝嗎
什麼時候來的 你好 - 我來了
好可愛啊 - 沒有 好害羞啊
真的可以喝嗎 - 嗯 我想喝
想喝從哪裡出來的東西呢 - 這裡
從這裡 - 知道這裡會出來什麼嗎
嗯 白色的 - 白色的什麼啊
精子 - 要怎麼做才能出精子呢
要我揉一揉
什麼感覺啊 - 變大了
精子能喝嗎 - 精子嗎
沒事的 你進來就是喝的呀 又沒有毒 沒事的
對身體好嗎
嗯 我沒喝過 對女孩好的吧
都是蛋白質啊 - 嗯
摸你 我慢慢冷靜下來了 - 啊 冷靜下來了
要是你覺得能冷靜的話 那隨你喜歡怎麼摸都行
能直接摸嗎 - 要直接摸啊
那先從這裡摸一下
好難摸啊 - 難摸嗎 要拿出來嗎
能脫了嗎 - 你想看嗎
你想直接摸嗎 - 嗯
我脫了
能摸嗎 - 嗯
會出來很多嗎 - 嗯怎麼說呢
那要你喝喝看啊
會怎麼樣呢
能舔嗎 - 想舔嗎
一開始就舔前面
出來了 - 什麼啊
出來什麼了啊
這樣看著你好色情啊 - 啊 好害羞啊
喜歡嗎
小倉 感覺怎麼樣了
感覺你好開心啊 - 嗯 是的
怎麼樣啊 感覺到精子了嗎 - 嗯感覺到了
好硬的 想喝 - 想喝嗎
可以嗎
那要問下人家啊 - 我能喝嗎
可以啊 我多射點好嗎
請讓我喝你的精子
想喝嗎
變得好硬啊
要射了 - 你射吧
要射了哦
嘴裡什麼感覺啊
我不能說話
有好多
那你摸摸
厲害
能拿起來呢
能感覺到味道嗎
有點腥
流下來了
想喝了嗎
那喝吧
喝了
都喝了呢
喝了挺好的
你說有點腥 味道怎麼樣 - 是有點
但是很濃醇
這就是精液的味道
每個人的精子味道不一樣哦 - 啊 真的嗎
精子的種類啊 - 嗯 每個人的種類都不一樣
真的嗎
你看下後面
直接過來了啊
那區別一下味道吧 - 啊 你好
想能區分一下 有兩個人 - 啊 可我剛剛才喝過哦
嗯 就是這回事了 - 真的假的 導演你好壞
我不壞啊 你沒興趣嗎
我也想知道是什麼味道
是第一次連續喝兩次吧 - 嗯 連續喝沒事吧
沒事嗎 我摸咯
啊 已經好硬了
我能舔嗎 啊 我才剛喝過
好硬啊 好厲害
要射了 - 啊這麼快嗎
流下來了
比剛才的濃嗎
你用鏡子看一下
厲害
怎麼樣
最裡面
好多 沒法說話
不行啊
那喝了吧
嘴角還有
一滴都不要浪費
沒有了吧
我喝了
這次感覺怎麼樣 - 嗯 有點苦
嗯 怎麼說呢 更濃一點
感覺嘴裡 喉嚨裡 都被精子包圍了
那能嘗出區別嗎 - 嗯 怎麼說呢
嗯 還是不一樣的
今天還會經歷很多精子呢 來看這邊
今天要喝很多哦 - 嗯
請多關照哦 - 請多關照
我是小倉 - 啊 好可愛
我這個大叔可以嗎
今天是第一次喝吧 - 嗯 第一次
喝了什麼啊 - 嗯 精子
喝了精子 - 啊 說什麼啊
感覺怎麼樣啊 - 比我想的更苦 更濃
喝完了喉嚨裡感覺還有 - 那種感覺對吧 連續喝
你喜歡什麼樣的呢 苦的 或者酸的
比起苦我更喜歡濃的 - 啊 這樣啊 好色情
就是用這張嘴喝的啊 來給我看看
嘴巴好小
舌頭伸出來
能再伸出來一點嗎
就是用著舌頭喝那麼 多精液的啊 好色情
想喝大叔的精液嗎
想喝
喜歡接吻嗎
你好期待的樣子啊
興奮了呢
乳頭硬了
乳頭硬了 - 好害羞
挺胸
好漂亮 給我看看
好好吃
好舒服
胸部有感覺了嗎
再多舔舔我 - 啊 哪裡啊
站起來
好漂亮
怎麼樣啊 - 舒服
好色情啊
有感覺嗎
這樣嗎
腿張開
拉著試試
屁眼好漂亮
害羞嗎 很漂亮啊
要舔了哦
腿跪到床上
這裡舒服嗎 - 舒服
要伸舌頭進去咯 舒服嗎
好色情啊
有感覺嗎
好舒服
不行啊
不行要高潮了
我要舔了 好漂亮
黏糊糊的
一跳一跳的
好舒服
黏糊糊的呢
好舒服啊
好舒服
濕透了
可以嗎
好舒服 - 舒服嗎
好舒服
舒服嗎 - 嗯 都吻濕
好硬啊 - 硬了嗎
好色情啊
能直接舔嗎 - 想舔嗎
怎麼樣啊 - 好大
會流精子出來嗎 - 嗯 我好喜歡
我喜歡
我也讓你舒服一下 內褲脫掉吧
好色情啊 - 好丟人
啊 這個怎麼了啊 - 啊好丟臉哦
舔了一下就這樣了嗎 - 嗯 已經這麼濕了
看 是你自己的 伸這麼長 - 啊 好丟臉
伸這麼長呢 - 啊 好丟人
沒事沒事 就是有感覺了
不行
再舔深一點
好厲害
我忍不住了
好厲害啊
好粘啊
我也忍不住了 進來吧 - 想要了嗎
要進去嗎 - 嗯 進到裡面
還要嗎 - 嗯 再深一點
好厲害 好深啊
全部進去咯 - 好舒服
你裡面好舒服啊 濕濕的 - 我也好舒服
好舒服
太舒服了
可以嗎 還要更多啊 那你自己動 來
自己動
好舒服 - 好厲害
碰得好深 - 好舒服
好舒服啊
不行 要高潮了
我怎麼樣啊 - 好舒服
要高潮了
好舒服啊
你夾得好緊
好厲害 能從後面來嗎
來 再過來一點
好粘啊
好舒服
舒服
怎麼了啊 - 舒服
再用力
不行高潮了
要高潮了
再用力
怎麼樣啊 - 啊 要高潮了
好厲害啊
來這邊 這麼舒服嗎
這樣來
好舒服
啊不行
高潮了
你下面好厲害
好好舒服
想要嗎 - 嗯
好舒服啊
好舒服 - 這樣啊
高潮了要
舒服嗎 頭抬起來 枕個枕頭
叔叔的硬嗎 - 嗯 進得好深
想射在哪裡啊 - 射在嘴裡
叔叔射出來的都喝嗎 - 嗯 我想喝
要喝嗎 - 嗯 想喝
啊那裡
舌頭伸出來 準備了
對就這樣
要射了哦
好濃啊
來這邊都含著
掉了呢
掉出來了
什麼味道啊 - 有點苦
很濃 很好喝 - 啊 喜歡濃的對吧
喜歡濃的啊 - 嗯 謝謝你射了這麼多
怎麼樣啊 - 好臭啊
舒服嗎 - 嗯 舒服
喝了 好多啊
快給我啊 - 不給你
快過來啊 - 幹什麼啊
喂 要去哪裡啊
老師你偷拍我了吧
我都看到了 這是你的手機吧
這個 這個是我吧 你承認嗎
承不承認啊
我不是要你道歉 雖然想起來會生氣
但是你不要偷偷摸摸的 我也想看看你
為什麼不行啊 那這個 我去給其他老師看
能給我看嗎 真的嗎 那給我看看
快點脫掉
快點啊
內褲也脫掉啦
給我看看你尿尿的地方
老師是習慣用右手吧 原來是左手握著的啊
平時都這麼做嗎
厲害
我能再近點看嗎
老師變得好硬了
在學校做這種事害羞嗎
我能就摸一下前面嗎
好硬啊
手繼續啊
厲害越來越硬了
老師 我能拍照嗎
可以的吧
手動一動
好厲害 感覺拍照你的 更硬了呢
老師是變態
厲害
拍了好多
看啊 你的照片
手再動一動啊
有奇怪的汁液流出來哦
好怪的味道
讓我來
好暖啊
舒服嗎
能把我舔的樣子拍下來嗎
要好好拍哦
有拍嗎
老師好硬啊
老師想要的時候 就看這個吧
變得好大啊
可以不用拍了
老師好硬了啊 要射了嗎
我知道的 都這麼硬了 你可以射的
但是射在這裡會有味道 你可以射在我嘴裡
知道吧
再揉一揉 好快啊
射到這裡
這裡
老師射出來的 我會全部喝掉
你再揉一揉
好厲害
你看 老師的精子 黏糊糊的呢
好濃啊 積了很久嗎
我喝了哦
老師的好臭啊
太濃了 很難喝
但是都喝掉了 老師不能再偷拍我了哦
想要的時候就看視頻吧
那我回去了
啊 對了
乾淨了哦 再見
再見
一跳一跳的呢
嚇到你了嗎
這裡呢
舒服嗎 - 嗯
你積了多久啊 - 五天吧
這麼久啊 那都射出來吧
想我舔嗎 - 嗯
憋了五天的精子 全部射到我嘴裡吧
變硬了哦
你抖得太厲害了 好可愛
乳頭也硬了
好熱啊
碰到了哦
舒服嗎
舒服嗎 - 舒服
你變的好硬啊
想我摸摸你嗎 - 嗯
還不行哦 - 不行嗎
用腿給你做哦
好硬 好大啊 - 好舒服
在摩擦
舒服嗎 - 舒服
太硬了
好硬啊 - 太舒服了
這麼硬 我都想舔了 想我舔嗎
你求我 - 請你舔舔我
好 - 謝謝
好厲害
又大了
屁股抬一點
想我舔嗎 - 嗯
想我舔嗎 求我 - 嗯
請你舔舔
好厲害
好舒服
越來越大 - 好舒服啊
這樣舒服嗎 - 超級舒服
身體一跳一跳的
這裡嗎
好舒服
這樣舒服嗎
好厲害
好硬啊
太硬了啦
想再舔舔 我們去床上吧 - 好；
好厲害
好舒服啊
好硬
好厲害啊 - 好熱
真的好舒服
越來越硬了
想喝了
能站起來嗎
舒服嗎 - 嗯 舒服
可以射到我嘴裡哦
好舒服 - 舒服嗎
要射了嗎
不要留一滴 都射出來
啊 要射了 - 射吧
嘴裡都是
想要喝了
好濃 好好喝
我也好舒服
都射出來了嗎
好厲害
乾淨咯
好開心你能舒服
由菜 我們現在在哪裡 - 現在在車裡啊
我們現在去一個地方 - 是哪裡呢
關於這次拍攝
我們招聘了一個素人 是SOD的粉絲
現在去他家裡 - 現在嘛
我們告訴他SOD的大明星 要去他家
他不知道我吧 沒事嗎 - 嗯
我行嗎不是有很多前輩嗎 - 啊 沒事
如果是前輩們的粉絲 開門看到是我 很失望
可以嗎 - 那這裡就看由菜的了
既然都去了 就要讓 他開心啊
那我們走咯 - 嗯
(到達粉絲家裡)
這附近嗎 - 嗯 應該是這裡
進去吧 上台階
啊 好興奮啊
過一間 再過一間 - 啊 這樣
那我按門鈴了 - 嗯 按吧
嗯 - 你好
我是誰呢 - 等等我來開門
不要問是誰啊
你好 - 你好
知道我是誰嗎 - 啊 是小倉嗎
真的假的啊 長得像嗎 - 我是小倉由菜
是真的啦 我聽導演說 聯繫到你 直接來你家
是這樣嗎 - 嗯 但是我不知道是你來
是我可以嗎 - 嗯 當然了 誠惶誠恐
我才是要謝謝你 - 真的假的啊
啊 請進吧 - 啊那打擾了
那我也進來了 - 打擾了
地方很小 - 是一個人住嗎
就是一個人住的感覺 - 嗯 請坐請坐
外套能脫了嗎 - 我給你找個東西掛起來
能放到椅子後面嗎 - 嗯 可以
打擾了 - 太可愛了
我隨便坐可以嗎 放鬆點 - 嗯 你放鬆點吧
真的假的啊 我好緊張 - 我好久沒來別人家了很緊張
我好多年沒見過可愛姑娘了 - 沒有沒有
我都不知道該怎麼做了 - 聽你說喜歡我很開心呢
有我的作品嗎 - 當然了
真的嗎 藏在哪裡了啊 - 我一個人住 不用藏了
在電視機那裡啊 - 嗯 這裡
是我出道的作品呢 開心 - 嗯 就是這個
就是這個姿勢 好開心啊 - 嗯 笑容也好
看這個手淫了嗎 - 啊 是的呢 受你照顧了
但是真的很開心
要一起看嗎啊 電視機好大 - 啊 一起嗎
要一起看嗎 - 啊 好的 機會難得
YEAH - 好的 是我的榮幸
(一起看由菜的出道作品)
果然這樣看自己好害羞啊 - 嗯 但是很可愛
能這樣跟你一起看像做夢 - 真的嗎
真好啊 拍的好 - 好害羞啊
都看了嗎 - 嗯 看了很多
看了好多呢 - 這個快進看回到哪裡呢
哪裡是你手淫的點呢 - 啊 這個
不好意思 那我快進一下 - 嗯 你請
從這裡開始 - 啊 還穿著內褲呢
笑容很好 整個感覺 特別喜歡
差不多到這裡就射了 - 啊 真的嗎
到這裡就射了那你很敏感啊 - 嗯 你說對了
很敏感啊 - 嗯 很快 但是你太可愛了
嗯 這裡也射了 - 啊 那給我看看吧
想看看你手淫的樣子 - 啊 真的假的啊
雖然你說射了 但是我 沒有實際看過 就想看看
可以嗎
可以嗎 - 嗯 很高興為你這麼做
那開始手淫咯 - 跟平時一樣可以嗎
是坐著來嗎 - 嗯 在家裡這樣會放鬆
在家裡會先脫掉 這樣能放鬆
這樣有人來了也沒事 - 啊 已經硬了嗎
啊 是的呢 - 已經硬了呢
然後就這樣 不好意思
不好意思 - 我想看
好近啊 - 我跟你一起看 就是看著做
然後一邊忍耐一邊做 這裡快不行了
這裡沾到了點怎麼樣啊 - 嗯 很好啊 很喜歡
感覺快不行了呢 - 嗯 不好意思
厲害厲害 已經很硬了
在做實時報導
啊 我給你做點什麼吧
你繼續吧 我就幫幫你
真的假的啊 - 你說你很敏感啊
原來我是這個表情啊 - 嗯是的呢
舒服嗎 - 舒服
好可愛啊
這邊乳頭也硬了
啊 不行了 - 怎麼了怎麼了
怎麼了
射了嗎 - 不好意思
給我看看手 - 不好意思不好意思
好浪費啊 - 不好意思
好厲害
像漿糊
我舔了吧
好浪費
這邊也要
這是我的
好厲害 好開心
我說不了話
我喝了哦
我喝了 - 好開心啊
嗯 有點咸
不苦 很好喝
口感很好嘛 - 嗯 是的
很濃 - 啊 不好意思
那我給你清理下
感覺又硬了呢 - 啊 沒有
又硬了呢 - 可能是因為你把
那接下來射到我嘴裡 - 啊 可以嗎
是我的榮幸啊 - 那我給你舔
舒服
我跟電視裡哪個好啊 - 啊 都好
好厲害 舒服嗎 - 舒服
感覺要出來了
還能射嗎 - 嗯 好舒服
怎麼辦啊 好舒服
請全部射到我嘴裡
好舒服
要射了
真的可以射在你嘴裡嗎
真的不行了
射了呢
不好意思
厲害 比剛才還多 - 不好意思
厲害 射了好多
看著哦
沒有了
比剛才要酸 更濃 - 不好意思
很有口感啊
沾到了點呢
舒服嗎 - 嗯 太舒服了呢
又硬了呢 - 啊 還要射幾次啊
啊 要到極限了呢 - 不要意思
一跳一跳的呢 - 不好意思
一跳一跳的
剩下的就看我的作品 射出來吧
由菜 來咯 - 嗯 是的呢
現在不能動了呢
想舒服嗎 - 嗯
今天要讓你舒服點 - 嗯
我好開心
開心啊 - 嗯
請讓我舒服一點
啊不行
要高潮了
要高潮啦
不行啦
不行啊 要高潮了
要舔你 - 想舔了嗎
舌頭伸出來 想舔了嗎
讓我舔舔
可以嗎
這邊也好好舔舔
啊要射了
射出來
好舒服
好舒服啊
要高潮了
好舒服
不行 要高潮了
好舒服啊
要高潮了
好舒服
高潮了
不行 要高潮了
啊舒服
再用力 再用力啊
好舒服啊
好舒服
啊 要高潮了
要高潮了
好舒服
不行要高潮了
好舒服啊
啊 要高潮了
舒服
舒服啊
好舒服
要高潮了啊
要高潮了要高潮了
舒服
好舒服
要高潮了啊
舒服啊
要高潮了
啊不行啦啊
來這邊
來自己扒開
臉朝下
快進來 - 進來哪裡啊
來我裡面
好舒服
還要
想射到哪裡啊 - 射到我嘴裡
這裡嗎 - 嗯 這裡
都射進來
舒服 - 要射了哦
啊 要高潮了 - 嘴張大點
要高潮了
我射了哦
看這邊
幫我吸出來
嘴張開
還要喝嗎 - 還要
好舒服
不行 高潮了
想要什麼啊 - 都射到我嘴裡
啊 不行了
來看這邊 辛苦了
辛苦了 - 感覺怎麼樣
腦子一片空白 很舒服
(主演：小倉 由菜)
高潮了幾次啊 - 啊 10次吧
10次吧 雖大家不一樣 但 都很舒服
黏糊糊的最舒服 (導演：麒麟)
還要嘗試更多嗎 - 嗯
(製作：阿部 信明)