(人類能想象出來的事)
(全部是可能發生的現實)
胸部露出來 快點
(5:45PM)
(東京都內SOD總公司)
好了　結束了
-謝謝　-辛苦了
-謝謝　-謝謝
-辛苦了　-轉到這邊來
-兩個人一起
-都沒有時間了　-好了
-謝謝　-謝謝
我要撤退了
去車裡
(9:15PM 拍攝結束)
(聽說她們和經紀人分開後)
(2個人要一起去吃飯)
不好意思晚上好
你們在找飯店嗎
-我以為你們在找飯店　-是
-果然　我是在這邊攬客人的
要不要來呢
你們在找什麼類型的
-義麵　-義麵啊
-有點想吃　-生義麵啊
-是啊　-想吃番茄意面
-那就好啊
-這邊還有什麼店　-很多的
有個推薦的地方　要看嗎
-這個嗎　-是的
我可以介紹很多店
-好厲害啊　-是的
特別是
-這個店很不錯　-真的嗎
-店裡像水族館一樣
-好厲害　-可以看魚
-好時髦啊　-不錯吧
-好厲害　-真的啊
不過話說回來
你們兩位我好像在哪見過
-不會吧　-是藝人嗎
-不是的　-是模特嗎
-不是的　-在我腦海裡
-感覺　-真的不是
-不是名人嗎　-是上班族
-真的嗎　-是的
-還有氣場呢　-沒有啦
-真的是普通人　-是的
-這樣啊
-你們玩SNS嗎
-有用推特　-真的嗎
這家店如果能在SNS
上宣傳的話　女生限定
限定5人可以免單
-真的嗎　-不是釣魚嗎
-現在正好已經三個人了
-已經吃過了　還剩兩人
-好厲害
-免費啊　-好厲害
-是啊
-只發在網上就行了嗎
-然後說兩句很好吃之類的
-這樣就可以了　怎麼樣
-要去嗎　-還有單間
-真的啊　-是的
-很大的　-去看看
-要去嗎　-想看看
-從這裡有點遠
-真的嗎　-我有車的
請稍等　-好厲害
-好厲害　-好氣派
-不好意思　有兩位
正好　真的嗎
是的　沒問題
好了　那麼
用車去吧
可以嗎　不好意思
麻煩了　好的
車在這邊過去右邊
-好的　-去那邊吧
-好的　-不好意思
從這邊過去
估計還有飲料
-貴點的酒也會免費
-好厲害
用我的關係
-從那邊左轉　-左轉
-是的
-用這輛車送　-好的
請進吧
-請進去吧　-好的
-打擾了
-不好意思　-坐車很快的
-好的　-請稍等
-好的　-出發了
-好的
-好厲害　-是啊
沒事吧
-是的　麻煩了
-那麼要出發了　-好的
-好的　-麻煩了
-不准叫　-老實點
別動
別亂動
-別亂動　-坐好了
老實點
-真不錯　-不要
-老實點　-怎麼樣
-不要　-給我看看
別亂動　聽到沒
安靜點　不准說話
不准說話
-喜歡被這麼拍吧
-不准亂動
-你也不想疼的吧
-不准動
不准動
-幹什麼　不要
-快點
老實點
-不要　-老實點
-快點
不要　這是什麼
-不要　-再亂動
會受傷的　-不准動
-快點　-老實點
再亂動就抽你
這是什麼
-還有腳呢　快點
-快進去　-安靜點
不准亂動
老實了嗎
快點　系起來
是啊　要系起來
不准動
-快走　-放開我
-快點
-怎麼樣　-不要
10:10PM
東京都內某處
-你要拍好了　-快點拍
-不要　-毛毛蟲似的
-不要
在動啊
這是什麼
-胸部啊　-都看不見
-分不清誰是誰了
這是什麼
-這裡是小穴吧
-屁股吧
-好厲害　-住手
-不要　-真不錯
-怎麼哭了嗎　-要看嗎
-喂聽見了嗎　-打開吧
要打開嗎
-出來了　-給我看看
-看不見臉　-快露出來
-要看臉　-這樣
-還有一個
害怕嗎
-幹什麼　-給我看臉
-手快拿開
這是幹什麼
-怎麼辦呢　-不要
-怎麼樣
-怎麼了　-不准亂動
-也讓我嘗嘗　-不要
不准亂動
-她們真好吃
-快拍這邊
別亂動
-過來　-不要
身材不錯啊
-好想看　-快點
-真誘惑　-幹什麼
好厲害啊
快點解開
怎麼樣
好好享受吧
-是啊　-等等
胸部真大啊
-不錯　-好大
-不要　-不准遮住
-只有臉　-這好厲害
-乳溝好深　-不要
-這個也是　-不要
讓我摸摸
-這個也好大　-好軟
-給我看看　-真軟
-真的啊　-這邊的呢
-這邊也很厲害
你看這個
-軟綿綿的　-不要
-這邊也看看　-好玩吧
放開我　不要
-搞什麼啊　-不要
快住手　幹什麼
-轉過去給我看屁股
-腿怎麼都分開了
-屁股真可愛　-這麼想要嗎
-給我看看
快點拍啊
-想要吧　-不要
-怎麼樣
怎麼樣
-真不錯　-排隊吧
-還有呢
-怎麼樣　-不要
-很危險啊
-快轉過去　-趴著吧
不要　快住手
-給我看臉　-不准動
-露出臉來　-會受傷的
快住手　不要
不要
你看在拍呢
-住手　-快好好的
-快點吃　-都濕了吧
-真的啊　-好厲害
-好厲害啊　-摸摸看
-你怎麼樣了呢　濕了嗎
-露出臉來　-快點
-怎麼樣　-濕了嗎
-不吃不會濕嗎　-都在吃了
-真好啊　-我也想要
-我也是
-快點啊　-快點吃
-我也要　-舔的很不錯
-快點
好好的舔
真不錯
怎麼樣啊
-過來　-不要
-誰讓你跑的　-不要
-快住手　-快點
不錯　好舒服啊
快拍她吃的地方
做好就結束了
-好舒服啊　-有兩根呢
還有這邊呢
-快點　我叫你摸呢
-這可不是只有一根　-過來
快點　張開嘴
-張開嘴　-不要
-快點　張嘴
-這樣就能張嘴了吧
-快點張嘴
怎麼樣啊
-好孩子　-不要
-做的不錯啊
-要兩個人一起吃
-快點　-一起吃吧
-快點　伸舌頭
-不要
快點伸舌頭　兩個人一起
-快點過去　-全吃進去
-快點　-自己動啊
-喜歡吧　-快點
你這不會做啊
快點吃啊
誰讓你休息了　快點下一個
-快點　-快點吃啊
-好吃嗎
快點張開嘴巴
好好吃吧
還有這邊呢　快點
過來
都拍到了嗎
誰讓你跑了
-我叫你張開嘴　-快張開
這邊還有呢
真舒服啊
下一個誰來
-這邊嗎　-快張嘴
-快點　-肚子餓了吧
-還有呢　-我來喂你
你這不是能做到嗎
-好吃吧　好好品嘗吧
-讓你品嘗呢
不要
-快點不准亂動　-張嘴
-屁股露出來
-快點　要不生氣了
-你想受傷嗎
-快點吃進去
-亂動的話屁股會出血的
-快點吃　-不准動
不准動
怎麼樣　看到內褲了
-亂動會剪到屁股的
-看到內褲了　-怎麼樣
也來給你剪
-別亂動　會受傷的
-快住手　幹什麼
-不要　-很危險的
-不准動　-快點
-快住手　-什麼
你說什麼
-快住手　-聽不見
-請住手
屁股露出來
-真誘惑　-快趴著
-屁眼都看到了　-被看了
好厲害啊
好厲害　看的好清楚
-你看　這裡已經濕了
-濕了啊
抖得這麼厲害
-你看　-不要
-不錯　-好厲害啊
還有這邊呢
-怎麼陰唇都張開了
-快拍臉啊　-快點啊
-快住手　-快點動手
-這邊也露出來了
-舒服嗎　-不要
你看
你看　看的好清楚
舒服嗎
-怎麼樣　-太舒服了
所以哭了嗎
不准遮住臉
-怎麼樣　-你自己看看
-不要
-來喂你下面的嘴吧
-不要　快住手
-這不錯吧　-你看
-快住手　不要
你很喜歡的吧
舒服嗎
-你這不是很享受嗎
-都吃進去了
快拿出來
-說你舒服啊　-怎麼樣
-快點說
來給我好好看你的小穴
屁股露出來
-快點露出來　-給我看看
-快點
-露出來了　-快過來
-屁股露出來　-快點
-不要　-屁股露出來
-我叫你不要亂動　-快點
老實點
-我叫你不准亂動
-舒服嗎　-怎麼樣
很想看啊
-看起來很好吃啊　-不錯
-快點過來
-給你插進去吧
-不要
-怎麼樣　-還有這邊
-看看你自己吧
-我叫你老實點
-看看對方吧
-怎麼樣啊
-怎麼樣　-不要
-屁股撅起來　-舒服吧
很舒服吧　怎麼樣
-不要　-你朋友有反應了
-很想要吧
不是的
-都吃進去取不出來了
-來繼續啊
-插進去吧　-想看你高潮
要高潮嗎　這裡呢
要邊吃邊高潮嗎
怎麼了　誰讓你哭了
這樣比較好嗎
按摩棒不滿足了吧
-那就進去看看　-不要
-你們怎麼回事　-快點
-快住手　-進去給你
-你們看看　-不要
要進去了
-一起進去了
-給我看臉
-什麼進去了　這是什麼
-好舒服　-說說看
-怎麼樣
-誰讓你休息了
小穴裡面是什麼
快點說
快點　你在吃什麼
給我看你的臉
-好舒服
-看著你被插進去的地方
-這邊好舒服　-恭喜
-這邊也不錯
-不准跑　-不要
-不准動　-來下一個了
-好舒服　-怎麼樣
屁股撅起來
小穴好舒服
怎麼樣
快轉過頭來　快點
舒服吧
-舒服吧　-快說舒服
-不要　-好舒服
給我看你臉
肉棒在裡面吧
-好舒服　-快住手
你看　舒服吧
要進來這邊嗎
和你朋友一起舔吧
-還有這邊呢　-不要
快點舔
不准亂跑
舒服嗎
怎麼樣
不要
-臉露出來　-還不夠吧
-怎麼了　-幹什麼呢
不要　快住手
-快把臉轉過來　-給我看
-快給我看　-不要
不錯啊
我也想進去
-這邊嗎　-快點吧
-我來插你
-老實點　-都進不去了
-別亂動
看看對方的臉吧
兩個人的表情都不錯啊
這樣舒服吧
都進去了　很容易進
裡面好緊
好舒服
好厲害
不要
屁股轉過來
-不行要射了　-不要
-快射吧　-不可以
要射了
好厲害
你看
怎麼樣　舒服吧
我也快不行了
用你的嘴舔幹淨了
快點
-快點出來　-快點
-過來這邊　-快點啊
-來這邊　-不要
快點走
-不准亂動　-幹什麼
-來這邊　-快進去
-別動　-不要
-不准動　-沒事的
不要
好厲害
10:50PM
再給我們看看啊
-請住手　-還不夠呢
-是啊　-讓我們玩一玩
-我們什麼都沒有
-想要嗎
我說了　還不夠呢
給我們看看啊
-來做點什麼
-一點都不夠呢
-做不到　-想看裸體
-想看脫衣舞啊　-是啊
-快點　-哭什麼哭
-不做就不讓你回去
-給我看小穴　-快點脫
-快脫　-是啊快點
不聽話就要揍你了
喂
-別惹我生氣
-怎麼回事
-奇怪　-怎麼回事
-是她吧　-你看啊
-你看這個　-什麼
-這是你們吧
-轉過來　-你看這個
-不是吧　-快點看
-原來你們演AV的啊
-是不是　-不要
你看都脫光了
-好厲害　-你看啊
-經常這麼做啊
這麼會口交的話怎麼剛才不做
-喜歡做愛吧　-你看
-裸體都是小事吧
-自己動的這麼厲害
-來做吧　快點啊
-你看你都在說喜歡做愛了
-快點脫　-不讓你回去了
-這是演技嗎　-不錯
-是演技嗎　-好厲害
-露出小穴了　-不要
-不要的話就快脫
-給我看肛門　-是啊
-好想看肛門
-給我們看看真的
-演技不錯　-都是演的吧
還會這麼做
-你看啊
-要揭你老底了　願意嗎
-不要　-那就快脫
-不錯啊　-想看肛門
-快給我們看這個　想看
-快過來　-快點
你們平常不是經常脫嗎
讓我們回去吧
我都說只要脫了
說不定就讓你們回去
小姐姐　AV女演員
只要脫了就能回去　脫吧
-要脫嗎　-脫了就回去
我說真的
只脫衣服就行了
-開始脫了　-不錯
-你做什麼　-快點啊
-不想回去嗎　-沒辦法
-快點　-都是演員
別忘了看鏡頭
-真的脫了就能回去嗎
-都說多少遍了
快點脫啊　你朋友都脫了
你也要加油啊
都在拍攝呢
看著這邊脫
給我看臉
-你朋友在脫了啊　脫吧
-快點啊
脫的時候再性感點吧
-看著吧　-別哭了
給我看臉　-看鏡頭
穿藍衣服的女孩
快點看這邊啊
-你們都習慣這樣了吧
-站起來做　-給我看臉
-快點把臉轉過來　站起來
-用手把頭發擼上去
都說叫你們站起來脫了
兩個人一起
快叫你朋友起來
你們兩個都很有人氣的吧
-脫了就行　-身材真好
-好厲害啊
不愧是AV演員
不脫光的話太可惜了
是吧
給我看臉
喂
快點笑　看著這邊笑
快點
-做能到啊　-不愧是演員
-好想看屁股啊
好想看屁股啊
不用說都知道要看鏡頭啊
屁股撅起來脫吧
經常做性感脫衣的吧
真可愛　屁股不錯
好厲害
屁股撅起來
兩個人碰在一起撅起來
看不見臉啊
我們要看小穴
用雙手
雙手掰開給我們看
屁股張開啊
抓住屁股的肉
不錯
都看不見重要部位
屁眼好漂亮　興奮了
不錯啊
這麼漂亮的屁眼
怎麼樣
動一動看看
能做到吧
-想看啊　-是啊
-給我們看胸部　-轉過來
-快轉過來　-露出胸部
還沒看胸部呢
快脫胸罩
說請看我們的胸部吧
你們是演員吧
不說就不放你們走
把頭髮弄一邊去
快點說啊
-請看我們的胸部
-包含感情的說
看著這邊
看著鏡頭
快點啊
-都在拍呢
-平常都是這麼拍的吧
請看我們的胸部吧
你朋友都說了　你呢
快脫吧
-好厲害　-這麼漂亮
-胸部真不錯
乳暈很漂亮
乳頭都硬了啊
別遮住好好的給我看
剛才被誇感覺很爽
所以乳頭硬了嗎
-過來這邊　-過來
-靠近點給我看　-快點
-靠近點　-給我看清楚點
-快點到這邊來　-快過來
-快點　-快靠近點
再靠近點
到極限為止
幹什麼呢　快過來
-好厲害　-這樣的話
能做乳交吧
能做到嗎
快做啊
你們會做的吧
這是橡膠的　快來夾住
快點試試看
繼續啊
-不錯　-一起做吧
-快點一起做　-不錯啊
-做的不錯
-技術不錯　-好厲害
-這邊也夾住了
-不錯　-名不虛傳啊
-我也想被夾住
-是啊
好想舔啊
你看著下面就看不到臉了
對了　剛才在視頻裡
-在做自慰　-是啊
-來做吧　-好想看
-給我們看　-做不到
-你不是做了　-要看嗎
成天在拍攝的時候做的吧
-好想看　-給我們看看
要讓我們求你們嗎
不就是自己摸摸嗎
-很簡單的吧　-不願意的話
我們來幫忙好了
想讓我幫忙嗎
快點自己摸啊
還要揉胸部
然後摸豆豆
平常不是經常做
你朋友開始做了
你也快點吧
不准遮住
要讓我們看清楚
怎麼　平常都這樣嗎
做的這麼冷淡嗎
-跟視頻不一樣　-是啊
-在偷懶吧
做的再舒服點啊
你的手法不錯啊
喜歡豆豆啊
你是想讓我摸嗎
自己摸的這麼不情願
不說話嗎
我說你啊　好好的做
快點來這邊繼續做
小穴濕了嗎
我說　小穴濕了嗎
快告訴我
怎麼樣了
-M開腳吧 -坐到那邊
然後腿分開
快點　坐到那邊去
-這樣看不到　-腿分開
快坐下給我們看
-快點啊
-平常不是經常做嗎
快點　把腿抬上去
腿分開
分開然後自己摸
繼續再分開點
繼續把腿分開
這樣都看不到小穴
都是毛看不見啊
繼續分開啊
不錯
-不錯　-看到了
-能看到
真漂亮
-被看著很興奮吧
-給我們看臉
我去幫幫你們
都怪你們不好好的做
真不聽話啊
怎麼想要這樣做嗎
要這樣摸的吧
-像這樣　-不要
-要這樣做吧
-都濕了啊　-不要
給我看臉
都這麼濕了
不要
-怎麼了啊　-不要
-都怪你們自己不會做
-舒服嗎　-很舒服吧
過來這邊
快點
-不要　-好厲害
-不要拍了
-好厲害　-好軟啊
這是什麼
-真誘惑　-軟軟的
怎麼都這麼濕了
-這樣做吧　-不錯啊
-我從下面看　-看吧
-你看看吧　怎麼樣
-什麼顏色
-怎麼樣　-快看啊
-好厲害　-已經濕了
-都出聲音了　-真的啊
-好厲害　-女生很享受吧
-怎麼樣
要這樣做
好厲害
-靠近點　-好厲害
-真的好厲害
都已經這麼濕了
來看看吧
要從下面看嗎
-屁股撅起來　-不要
快住手
-快動啊　-不要
高潮吧
能看到嗎　快點看看
怎麼樣
怎麼在伸縮了　高潮了嗎
不要　快住手
不錯啊
-這什麼　-好厲害
-還能潮吹　-快住手
-濕漉漉的　-屁股撅起來
-不要　-來舔吧
快點
我都讓你那麼舒服了
真可愛
-給我一下　-相機嗎
-快給我
你要拍嗎
-好厲害　-不行
舒服嗎　怎麼樣
-好厲害啊　-舒服嗎
-不要
怎麼樣
你們關係很好吧
舒服嗎
好厲害
好舒服
這個好厲害
-怎麼樣　-舒服嗎
-怎麼樣　-不要
不行
不要
-不要　-過來
-你看都進去了
舒服嗎
不要　快住手
好厲害啊　裡面好緊
不要
-好舒服　-我是來幫你的
-快住手　-舒服嗎
-不是的
好舒服
不行
不行了
要射了
真的好舒服　過來
-快點　-幹什麼
-全都舔幹淨
好舒服
-來拍這邊吧　-不要
不行了
好舒服
要射了
11:45PM
-怎麼樣　-還沒結束呢
-光看著都興奮了
不准亂動
再來舒服一下吧
-怎麼樣　-還有這邊
你看我都硬了
快來摸
剛才不是很舒服嗎
-快點　來摸這裡吧
一起摸吧　-舌頭伸出來
-快點　-別亂動
-快伸舌頭　快點
繼續伸　不錯啊
好厲害
-還有呢　-我要這邊
-伸舌頭
快點伸舌頭
你就來這邊
-現在開始舔肉棒　-不要
-快點舔
快點啊　要露出來了
-你看　-不願意就舔馬桶
-你想舔哪個啊　-怎麼樣
-要舔這邊嗎　-不要
-要舔馬桶嗎　-那就快舔
-你要舔嗎　-怎麼樣
-快點舔肉棒
怎麼樣啊
你怎麼回事
怎麼又要哭了嗎
怎麼只知道哭
快點摸這邊
快過來這邊舔啊
-老實點　-看你朋友都在舔
怎麼樣
-伸出舌頭來舔　-快點
伸舌頭　舌頭
快點　就是這樣
做的不錯啊　真聽話
快點伸出舌頭
-這不止一個　-這邊還有
-快點舔啊
怎麼樣啊
-你好好的吃啊　-伸舌頭
繼續　快點伸出來
-快點　-兩個一起
-怎麼樣　-後面還有呢
-兩個一起
-要兩個一起　-想要肉棒吧
-快點啊
你看看你的朋友吧
吃的很享受啊
-你看　看起來很幸福吧
-兩個一起吃
-怎麼樣　-真誘惑
-來這邊　-讓我進去
怎麼樣　我要進去了
-動你的小穴　-全吃進去
-吃的深一點
好舒服
-你看你朋友已經進去了
-真舒服　-你快看啊
怎麼樣
想看她舒服的表情吧
-你也想進去嗎
-我來進去她裡面
要進去了
-快點動啊　-不要
-好厲害　-我也想要
-裡面好緊啊　-真的嗎
怎麼樣　繼續用力
你都這麼硬了啊
快住手
快點舔
-嘴和小穴都要用上
-真舒服　-真誘惑
要進去了
快點過來這邊
好厲害　你也快過來
-該你了　-快點
來舔這邊
用從後面插進去嗎
要進去嗎
要進去了
快點過來
對著這邊　快點
-要一起舔嗎　-快點
這邊就插進去
你們好好的做
好舒服
快點伸舌頭
你都沒在舔啊
給他摸摸啊
快點舔
好舒服
我說你們啊
我們不止這麼點人
還有很多呢
我們朋友很多
還有很多人想上你們呢
很期待吧
-很高興吧　-叫過來吧
-怎麼　很高興吧
-要試試看嗎　-能看到嗎
-看到了　-你看
就是她們
-怎麼樣　-能看到嗎
-笑一笑　-快點抬頭
快點啊　怎麼樣
-就是她　-還有一個呢
-在這裡　-快點看鏡頭
-怎麼樣可愛吧　-快笑
-不錯啊　-是上品
-你被誇了　-她的小穴在這
-快給他看
-就是這個　-是這樣啊
-不錯　-還有一個人
是這樣的
-毛好多啊　-再分開點
-你分開給他看吧　-快點
不錯啊
-看到了嗎　-能看到嗎
這個小穴可以進去的
-不要　-給他看看插入
-這個小穴怎麼樣
-要進去了　快來拍啊
就是這個　剛才開始就這樣
-怎麼樣　-就是這樣
-拍臉看看啊
怎麼樣　能看到嗎
-能看到嗎　-怎麼樣
-舒服嗎　-是肉棒啊
-怎麼樣　-快說啊
-舒服嗎　-怎麼樣
-快說啊　-怎麼樣
-被說是騙人的了
-騙人的嗎
怎麼樣啊
都進去了
-這邊呢　-快看啊
真的好舒服
快點　轉過去
-很舒服的吧
-真的很舒服
好厲害
也讓我試試啊
-真的好舒服　-會帶過去的
看你這麼想做　那好吧
-你怎麼了　-他說想做
-想快點做嗎
-我都忍不住了
-忍不住啊
他說還沒做夠呢
-還有人想做呢
-快過來　-快走吧
12:35AM
快點　過來
-怎麼樣　-不要
來看看吧
-要喝酒嗎　-臉露出來
-快點啊
這風景真不錯
老實點
給我好好看看
這是你們吧
-逃不掉的　-不要
-怎麼樣
-不錯　-一樣啊
-不要
眼睛睜開　笑一笑
快點笑
這不是在笑
你也快點笑
我叫你笑
快點笑啊
好好的拍
小穴真不錯
這裡好色啊
舒服吧
我都舔了　還有人沒舔過嗎
你怎麼不叫出聲來
像AV那樣叫出聲來啊
你來擺同一個表情啊
怎麼樣
-能擺出同一個表情吧
-你也能做到吧
像這樣笑一笑啊
聽著你的聲音我都硬了
快看啊
舒服嗎　舒服嗎
這樣呢　都這麼濕了
都這麼濕了
舒服嗎　舒服嗎
-舒服嗎　-看著這邊
-都拍下來了　經常被拍吧
-會這樣吸吧　-喜歡小穴吧
-誰都可以上的吧
這個真不錯啊
大家都要來
你在哭什麼
大家都要來的
快點好好的笑啊
聲音不能再大點嗎
快點舔
快點吃啊
快點吃
-怎麼樣　-快看啊
-快點繼續
-喜歡肉棒吧
快點
誰讓你休息了
快點繼續
張開嘴
快點自己動
繼續
一點都不舒服
好好的做
-你很擅長的吧
-好厲害
-多分開點　-來這邊
-快點舔　-哭什麼哭
-一點都不舒服
-好厲害
都這麼濕了啊
好厲害
給我看清楚點
多來拍拍這裡
-還有這裡　-好厲害
-快點笑　-好厲害
你來摸摸看
快看好厲害
真個真不錯啊
快點比剪刀手
-這好厲害啊
-很好吃吧
好舒服
好厲害
接下來是這邊
快點過來別休息
要好好的拍
-你看一下子進去深處
-也讓我做
你看進的這麼深
-接下來是這邊
-快點　-來摸吧
快點　好好的吃
你怎麼了
-怎麼了　-還有這邊
怎麼樣啊
快點舔
你好好的做
誰讓你休息了　快點
這次該我了　在這邊
快點
-快點　-給你插進去
-去那邊吧
來這邊
-差不多進去吧
-快進去吧
你好好的看著
來這邊
不要
-你好好的看著
-睜開眼
去那邊吧　去那邊做
-快帶走吧　-去那邊
帶她去那邊
好厲害啊
快點吃
-好舒服　-肉棒舒服吧
怎麼樣
不好　我快要射了
舒服嗎
-好厲害　你看
-也讓我進去吧
讓我進去吧
好想進去
裡面好緊
這小穴真不錯
-好舒服　-不錯
-怎麼樣　好舒服
好棒啊
快點換我來
你不是做過了
不行了
怎麼樣
-好舒服　-好厲害
好下流啊
快點繼續
怎麼回事
你看　快看啊
快點看
-快點看啊　-睜開眼
好厲害
換我吧　我也想進去
那過來吧
快點過來這邊
這裡
很舒服吧
手快點自己動
還有這邊的
你的表情不錯啊
我還沒做呢
下一個來這裡
很厲害吧
還想要另一個肉棒吧
不行　不要
不行
不可以
-不行　-怎麼了
兩個人一起吧
你朋友也來了
好下流
-還有誰沒做啊
-好舒服　-可以過來做
好舒服
你看看她吧
-兩個人　-快看
-怎麼樣
-舒服嗎　-不行
快住手
快要射了
也讓我做吧
-好舒服
-表情很色啊
不行
快住手
-下一個誰來
-還能繼續吧　快過來
快點做　過來
快過來
-快過來　-自己動
喜歡吧
快點繼續
裡面好緊
真的好緊
你叫的聲音不錯啊
快點動啊
快點屁股撅起來
快點來這邊
裡面好緊啊
這邊也想要吧
兩個人一起
-快點兩個人一起舔
-舒服吧
你怎麼老是亂跑
自己動吧
不行
我想做那邊的啊
快點去那邊
你怎麼表情都扭曲了
-不錯　-用力啊
-真不錯　-裡面好緊
不行
-好厲害　-快過來
過來這邊進去
就是這裡
快點
進去了
-不錯啊
-真的好舒服
好舒服
快點擺啊
快點啊
-拍不到好的
-你不是經常做　快點
-不過這個表情也不錯
-比剪刀手啊
這樣怎麼能看到臉
好好的做　臉露出來
你別看下面啊
-來做這個姿勢啊
-不錯
你看　在拍著呢
你好好的做
誰讓你撕別人家的海報了
好厲害
-舒服吧　-就是這樣
好舒服
還有這邊呢
快點啊
快躺下
不行
不要
-好舒服　好厲害
-過來
屁股轉過去自己進去
舒服嗎
你差不多該誠實點了
你真幸福啊
快點下一個
快加油
頭抬起來
頭不准低下
不行
不能這麼激烈
-快把屁股撅起來
-快點啊
不行
快看啊
快點轉過去
快點張嘴
還有這邊的呢
還有誰要做
誰讓你睡覺了
快起來　快點
快起來
好舒服
快點自己動
快點吃啊
好舒服
不行
累了嗎
快來做啊
你來　來做吧
謝謝
給我拿一下　就是那個
她都睡著了
你怎麼都不動了
其實還有精神的吧
-說話啊
-還能繼續吧
女演員能做很多次的吧
你在哭嗎
-來繼續享受吧
-來做愛吧
快點
要喝酒嗎
-沒感覺了嗎
-說話啊
快喝吧　口渴了吧
沒事不用客氣的
-真可愛　-喝了會更色吧
快喝啊
沒知覺了嗎
-這風景真不錯
-你拿著　-真的嗎
-來簽名吧　快點啊
-大家都想要
大家的公主　超M寵物
是吧
-快點簽名吧　-幫你按摩
-快點寫啊　-就是這樣
-平常都這樣不願意的拍攝嗎
-給我們簽名啊
-好髒啊　-喂
-就這個嗎　-怎麼樣
-這很難說啊
-快來這邊
還能繼續嗎
不要
你怎麼被舔小穴就哭啊
這真不錯啊
真的很不錯
-很危險啊　-搞什麼啊
-都沒力氣了
-沒力氣了　-不行
沒事吧
還不夠呢
你在哭什麼啊
-很精神啊
-還能繼續吧
親親都不起來
早上好啊　起來了嗎
也來摸我的
要來這邊才對
快點吃
快點摸啊
快點
快點自己動
-經常這樣吃的吧
-還會兩個吃吧
快點還有這邊
不行
-好難受　-難受嗎
-過來一起　-快過來
-快來交換了
好舒服
這樣不行
怎麼了
好舒服
不行
你快點啊
-快點啊　-你不行啊
-起來
-還不夠呢　-是啊
-去幫幫他們
繼續
好舒服
這都進去了很舒服吧
-很深吧　-是啊
想喝酒嗎
有很多呢
你還能繼續吧
你在幹什麼啊
快點吃
好舒服
快點過來
快點來這邊
真的好舒服
好舒服
這邊一直在做呢
我也要親
怎麼樣　快要射了
不行
不行要射了
-要射了　-都出來了
不行
-要射了　-不要
快點來這邊
給我看臉
-射了　-好多啊
-太舒服了
射出來了
-好厲害　-真的啊
怎麼樣
-都濕漉漉的了
-快看啊　-看看對方吧
是傑作吧
好舒服
全都射給你
不行
要射了
-要射了　-不行
快點吃進去
好舒服
還有這邊
臉快轉過來
要射了
不行
(SOD STAR X
Idea Pocket)
(桃乃木香奈 X
市川雅美)
(END)
制作人 嶋口英樹
導演　ZAKKU荒井