爆乳女教師
溫柔內射
這裡要記住哦
這裡要注意
會讀哦
百年是說很長時間的意思
可以翻譯成很遙遠的時間
是一樣的書寫
都是之前的事情的意思
被邀請
全部拒絕了
這個翻譯的話
會有很多的形式
人的心理
這個怎麼翻譯呢
可以翻到下一頁嗎
這是很重要的地方
體現人類關係的地方呢
這是很難得地方
這個號碼的話
和之前的想比較的話
我想大家就會注意到的
這是很基本上共通的
可以很正確理解這裡的話
大家，有在聽嗎
看你們好像沒有很集中的樣子
雖然我是新來的老師
但是你們是我帶的第一個班
我很認真的在考慮大家的事情哦
大家要好好地畢業
我會好好地努力幫助大家的
要好好地集中精神
那麼沒有問題了哦
老師，我不知道自己要怎麼加油才好
但是我已經很久沒有玩了
連看漫畫也只是停留在
孩子的時候
你的學習還可以的
但是一直想那樣的事情
是不好的呢
看來我是不行的
這個事情我不敢跟女友說
要是被發現的話我還不如
去死了
不是的
鈴木
女孩子不會只是注重
性愛的
女孩子也不只是看男孩子的身體
是嗎
男孩子還有很多很好的地方
的哦
比如說
胸懷是很重要的哦
陰莖之類的
好棒
猜對了
鈴木
難道
還是處男嗎
不要那樣的沮喪
剛剛沒有自信了吧
你是處男
不要沒有什麼自信啊
沒事的
老師會幫助你找自信的
首先呢
要好好地疼愛女孩子
沒事的
摸看看
怎麼樣
可以按照你喜歡的摸哦
沒事的
好好地看著我
不要害羞
好好地張開嘴
怎麼了呢
老師會教你的
老師，要在學校做這樣的事情嗎
沒事的
鈴木，這不是你一生都在
等的事情嗎
這裡被舔很爽吧
變大了
好害羞
所以才這麼大嗎
黏黏的了呢
趕快爽一下吧
想看老師的胸部嗎
想看
還是第一次看媽媽之外的嗎
看看，很大吧
好棒，真棒
胸部是幾罩杯呢
胸部很大吧
好大
老師我可以舔嗎
可以哦
好棒
好喜歡，老師
再來好好地看看
老師，好害羞
這樣就安心了吧
好好地舔哦
好棒
怎麼了呢
內褲很髒了呢
這樣很害羞吧
可以嗎
老師，很抱歉
沒事的
沒有這樣被摸過吧
還是第一次嗎
是什麼感覺
怎麼樣
很爽吧
真棒
射了……
好棒
爽嗎
是的，好棒
好爽呢
在這樣的地方做這樣的事情
鈴木
是的
這樣被握緊也很爽吧
這樣呢，這樣
也很爽吧
怎麼樣
好棒
爽嗎
是的
很爽吧
這個怎麼樣
這樣的
碰到了哦
真棒，好棒
好爽啊
好好地感受吧
為什麼遮掩起來了呢
親一下吧
舌頭要很溫柔的
怎麼樣
還想好好地看看嗎
好好地看看
可以再來近一點的哦
好好地從內褲上面看看
看清楚了嗎
這個地方
很爽的
要舔看看嗎
是的
好棒
老師的怎麼樣了
好好地感受一下吧
再來好好地用舌頭吧
可以再來嗎
好爽
再來吮吸
老師的，再來
那樣不行
不行，不行
射了哦
那麼
你真厲害
老師好爽了
是嗎
變這麼大了
忍不住了吧
知道的吧
可以插進來老師裡面的哦
是哪裡呢
這裡哦
再來，再來
是這裡嗎
等等，去那邊
這樣的話就可以了吧
老師……
再下面一點哦
是的，有一個洞吧
就是那裡，插進來
好爽啊
老師
老師的裡面好嗎
好熱
爽嗎
是的，好爽
真棒
陰莖全部插進去了
怎麼了呢
要射了
不可以的哦
怎麼了
這次輪到老師了
沒事的哦
爽嗎
是的
好棒
真棒，很厲害吧
知道吧
全部知道
再來好好地看看
真棒，好棒
都插進去了吧
好棒，看見了吧
看的好清楚啊
胸部一直那樣晃動沒事嗎
沒事的
陰莖好棒，很硬，很厲害哦
很厲害呢
再來好好地晃動身體哦
這次好好地插進來老師
的裡面
好棒
看見了嗎
屁眼
真棒，好棒
很厲害哦
全部從插進來看看
好棒，滑滑的
好棒啊
射了……
射進去深處了嗎
很抱歉
沒事的
再來，做很爽的事情
要自己找回自信
沒事的
很厲害的
失禮了
老師，怎麼了呢
老師，求妳了
我是認真的
突然怎麼了呢
我聽鈴木說了
拜託妳了，老師
我是認真的
是真的很喜歡老師
儘管我是新人
但是這個我還是……
我現在只會想老師的事情
老師也可能知道的
我真的很想再來，再來
好好地理解的
求妳了
老師，只有老師呢
其實你還什麼都不知道吧
什麼
還不知道呢
不是的
我知道的
是啊
那麼就沒有什麼抱怨了吧
讓你好好地確認一下
怎麼回事
其實你沒有看過這麼大的胸部吧
是啊，這個太大了吧
很少有人這麼的大吧
沒有人了吧
沒有看過吧
那麼大的話
就讓我好好地看看吧
這樣摸了的話
確認一下是不是真的
怎麼做呢
是誰說大的胸部硬度就不一樣呢
老師的
胸部很爽的
那樣的
你知道的吧
變硬了
確認看看
巨乳
感覺怎麼樣
怎麼了呢
勃起了
真是的
那麼喜歡啊
漸漸的
不可以這樣做吧
怎麼了呢
剛剛的你去哪裡了呢
摸了多少胸部啊
很爽的吧
那麼的喜歡啊
怎麼了呢
那樣幫我胸部爽了
知道我的胸部爽不爽了嗎
好棒
這樣做很爽吧
老師
好爽呢
在內褲上面
老師
硬邦邦的了
好爽啊
是哦
平時做不到這樣的事情吧
也會更爽的
很爽吧
老師
老師真棒
真棒，好棒
好爽啊
很爽的吧
其他的胸部都做不到吧
被夾住了很爽嗎
好爽
漸漸的變得很大了
好爽啊
這麼大了
忍不住了吧
老師，那樣的
再來看看老師
是這樣嗎
脫下來了
脫下來吧
老師，好棒呢
怎麼樣
舔吧
是這裡嗎
是的哦
老師得怎麼樣了
好棒呢
變熱了吧
再來這邊
好好的感受一下吧
老師，老師
說一下感想吧
好爽
怎麼樣啊
很有感覺了吧
好好地看看插進來的地方
插進來了
真棒，老師
好好地看看
怎麼樣了呢
再來讓你看看吧
再來做很多的姿勢吧
會再來好好地幫你爽的
過來
好棒
可以看得很清楚吧
老師
老師，好爽啊
再來好好地插進來
很喜歡吧
好好地插進來
射了……
老師
不要，射了……
老師，好爽
不行
再來，再來
不行，那樣不行
住手，住手
不行，不行
老師，好爽
再來，再來
好爽啊
不行，不行
老師
好棒呢
射了……
老師
射了好多啊
清爽了吧
效果真好
真有效果