老公
你还好吗
好难受
明明酒量很差的
为什么会醉成这样
还好吗
都叫你别不要喝这么多了
起得来吗
老公
听见吗
抱歉，我阻止不了他一直喝
太抱歉了
还要你送他回来
不会  他一个人回不了家的
谢谢你
太太
有点难开口
其实我们回来的时候没电车了
今天我可以留下来吗
当然可以
我才该说抱歉
请用
不好意思
他睡了吗
我也不知道是睡了还是晕过去了
是吗
还不打算睡吗？
最近睡眠状态不好，
现在还睡不着
原来如此
不用理我，你休息吧
谢谢
太太，你对催眠术有兴趣吗
催眠术吗？
最近我学了一点
好像很有趣
催眠可以舒解内心的压力的
有兴趣的话  可以找我
其实我也不是很有兴趣的
没想到.. 之后居然发生了那种事
抱歉  要你特地来
你不用工作吗
我刚好出差经过
太太，真的可以吗
嗯，我最近有点失眠
这样啊
那我们开始吧
感觉很正统耶
紧张起来了
没事的
又不是什么特别的魔法
你放松就好
嗯..
现在一直盯着节拍器看
这是人类最容易集中的节奏
平常有什么负面情绪，
或是不舒服
光是听见这节奏，
就能有效平静身心
这BMP75的节奏，
是最能打动人心的
BMP75？
好好看着，脑袋跟着这节奏
怎么样？
感觉..身心都舒适了
那么，请慢慢闭上眼睛
请想象一下
现在你躺在大自然上
听见风吹动草原的声音
附近有河流，
你听见河水流动的声音
接着..
你在吃一个非常甜美的哈蜜瓜
非常甜美
好吃得口水都流下来了
非常甜
又大又甜的哈蜜瓜
你的嘴巴里..
现在..
吃着哈蜜瓜
大口吃着
非常多汁的哈蜜瓜
听见手指的声音后，
你醒来时感到非常舒适
3、 2、 1
怎么样？
现在感觉如何？
感觉..
好像吃过很好吃的食物
原来如此
太太，你是容易被催眠的体质
刚才的只是浅层催眠
我突然..有点害怕了
没事的，不会有什么奇怪的催眠
要再来一次吗
嗯..
拜托了
我知道了
这次请一直盯着这铜币
现在你浮在空中
飞越了地球，来到了浩瀚的太空
开始觉得有点轻
慢慢变成无重力的状态
身体变的
非常轻
非常轻..
非常的舒服
很轻..
你在太空的中心
感到非常愉快
可是..
你突然感到很热
没错，你慢慢来到了火星
好热
非常热
身体热到不行
热气从体内散发出来
连体液都快被蒸发
你满身大汗
但很快又被热得蒸发掉
太空射线也加重你的热力
你降落到火星了
很热吧？
好热..
真的好热..
你流了很多汗
还好吗？
这个..
我受不了了
可以脱衣服吗
请吧
我觉得那样会好点
有凉快一点了吗
你现在..
又回到太空的中心
而且是裸体的状态
身边突然出现一群男人
一直盯着你的裸体看
你感到..非常羞耻
不过
只要你听见我手指的声音
你就会从这羞耻感中解放开来
3、 2、 1
你充满着性欲
身边那些看着你的男人
他们还是盯着你看
受不了了呢
你的裸体，
被那群男人拍下来了
你的全身..
你那淫荡的胴体..
全被看光了
感觉如何太太？
好害羞
可是又好兴奋
就是的嘛
光被看着
已经满足不了你了吧
可以喔
我可以帮你解决性欲喔
我已经..
快忍不住了
真忍不住了吗
我..
请你摸我
这样吗
继续摸..
可是旁边很多人看着喔
可是我的身体热起来了
好兴奋
奶头怎么样了？
已经..
硬起来了
好有感觉
想要更爽吗
我想要更爽..
奶头磨着了
好害羞喔
硬到不行了
继续摸我
我在捏你的巨乳了
很多男人
都在捏你
好有感觉喔
太太
现在感觉如何？
好兴奋..
是吗
好舒服..
不能自摸喔
太太，喜欢什么？
喜欢肉棒..
你周围都是肉棒喔
想要吗
我想要..
给我肉棒
好有感觉..
好想要肉棒
快给我..
下面好热..
快给我肉棒
给我肉棒
快把肉棒插进来..
这么快要肉棒吗
来吧，快给我肉棒
我热到受不了
尽情干我的小穴吧
你要主动，肉棒不会自己来的
小穴太爽了
你要自慰到高潮，才会有肉棒
快给我
已经忍不住了吧？
继续爱抚着小穴
要让自己更有快感
用力吸我的奶
乳房好有感觉喔
用力吸
你两边的奶，都很有感觉
非常爽
快高潮了
你想要的肉棒
自己过来要
想要这根吗
就在你面前了
怎么样？
好硬..
好想舔
好猛的肉棒
可以舔我的肉棒喔
舔肉棒很高兴吧
不继续舔的话
我不会给你的
整根夹住
快点干我吧
我好想要
好想要..
接着想怎么样？
我想给你干
干我的这里
快给我肉棒
好好张开，肉棒才会插入喔
插进来了
好爽喔
好好看着插入的地方
你感觉到自己越来越淫荡
越来越有快感
继续干我
这是你最爱的肉棒
不停高潮着
爽到一直高潮着
太有感觉了
我要让你更爽了
还想要更爽吗
爽到受不了吧
你要自己寻求快感
太爽了
高潮了
你最爱的肉棒，还没结束喔
快进来吧
再来，让你更爽
让你一直高潮
你的身体越来越敏感了
很有感觉吧
继续干我
用力
还要吗
全部射给我
太太，你真的很淫荡
非常淫荡
我是很淫荡的，爽死我了
可以中出你的淫穴吗
中出我吧..全射给我
真的可以喔？
要射了
全部中出我..
这是怎么回事
怎么回事？
刚才很爽呢
你想不起来了？
刚才发生的事
请看这个
不能跟老公说喔
说出来，知道有什么后果吗
太太，下次我再来玩
你的公文包
谢谢
那我出门了
怎么了？
那个..
老公
你到底怎么了
还是没事了
你怎么怪怪的
你公司的那个上司..
你说田中吗？
嗯
他怎么了？
你不觉得他很奇怪吗
哪里的
你说上次他送我回来的事吗
嗯..
他不会怪啊，还很贴心
快迟到了，我走了
慢走..
我又来了，太太
今天我带了他的同事给你认识
也是我的部下
到底是怎么回事
快离开
难得来了，怎么可以走
还是你忘记那些照片了？
这我很困扰
就是说啊
我跟他说了你的事，
他也对你很有兴趣呢
他很喜欢巨乳
快露出来吧
我办不到
看来你还是不懂
你已经没选择的余地了
快给我脱
脱啊
看这边
请看..
太太
这样哪看得见
很淫荡的内衣呢
快脱掉啊
转过来
转过来这边脱
内裤也脱掉
太太
这模样真不错
可以尽情欣赏喔
好赞的奶
想继续看吧
嗯
别挡住
快放开手
放旁边
太太
跳起来
我想看你的奶晃
放过我..
继续跳
我不要
别挡住
这样不够有趣
左右摇
好赞的奶
真受不了
捏起来一定很舒服
捏吧  真的可以？
太太很喜欢的
好柔软
她的奶如何？
大到包不住
下面硬了吗
已经硬了
太太喜欢肉棒的
给她看看
太太，看吧
看他的巨棒
别这样
其实你很想舔吧
可以坦率一点
别这样
太太，我知道你想舔的
其实你很淫荡的
不是最爱肉棒吗
不是
上次不是舔得很高兴吗
才没有
现在可以舔喔
整根含进去才够爽
继续舔
双乳夹住肉棒了
太太，感觉如何？
有帮老公乳交吗
没有..
是吗
不帮老公乳交，
却帮他的同事做
继续帮我乳交
太太，换你动了
真爽
太太，真的好爽
要射了
帮我吸干净
好喝
太棒了，谢谢
不好意思，又上来打扰你们
不会，上次送我回家都没答谢你
是啊..
上次太感谢了..
你的太太真漂亮
你娶到一个好老婆
太害羞了啦
继续喝吧
嗯
真好吃
好羡慕你每天都能吃到
没有啦
人美料理还做得这么好
没有..
别这样，拜托
你也想要了吧
反正他又醉了
还是要我再催眠你？
别反抗了
你根本就是很想要的吧
太太
你现在变得很想要
老公根本满足不了你
你的下面已经湿透了
你要坦率面对自己喔，太太
坦率一点
很想要吧？
只是摸一下
就这么敏感了
不用忍耐
让自己寻求快感
一直寻求着
好爽..
好想要肉棒
继续摸我
奶头变得很硬呢
太酥麻了
好有感觉喔
很兴奋吧，看着我
不要
怎么了？
刚才不是很想要吗
你知道自已有多湿吗
想要吧
很想要肉棒吧
和我做爱比老公更赞吧
我都知道的
老公会听见喔
你也不想被发现吧
我知道你很兴奋的
越来越有感觉吧
这样捏爽吗
我会让你更爽的
脱衣服给我看
快脱
别挡住，看不见
这样就对了
奶子有够大的
自己捏一下
捏给我看
两边一起捏
怎么样？
要我帮你吗
很有快感吧
我会一直捏的
这边呢？
你湿透了
湿到不行
好多爱液
高潮的时候要说出来
不用硬撑的
湿到牵线了
又高潮了吧
里面爽吗
湿到不行
想要吗
不戴套干炮感觉如何？
很爽吧？
不戴套爽吗
你的淫穴湿透了
骑上来
自己摇吧
看着你老公做爱刺激吗
骑乘爽吗
爽吧
爽..
你真的好淫荡
推车爽吗
要高潮了..
喜欢跟我做吗
我知道你很享受的，太太
我要插到最深处了
太太，要射了
我要在你老公面前中出
就这样全射进去
不要..
要射了
可以了吗？JULIA小姐
我..接受不了
绕了我吧..
都到这了还说这些干吗
今天是要你当模特儿
要脱..吗
我还是不行..
不行是吗
那只好听我的手指了
各位，开始吧
今天她是模特儿
今天除了画脸
你们做什么都可以
请你们尽情的享用她
要开始了
在自慰了
好热喔
可以过来摸我吗
我忍不住了
你还好吗
尽情看吧
被看我会很兴奋的
喜欢我的身体吗
想看哪里？
我想看屁股
屁股吗
看吧
画我的这里
快画下来
好有感觉喔
继续画啊
不要停
好有感觉喔
靠过来看吧
我越来越兴奋了
想摸我吗
你们的肉棒怎么样了？
太棒了
肉棒都硬起来了耶
靠过来给我看
太赞了
好爽喔
肉棒顶到奶头了
好多肉棒喔
奶头好有感觉
奶头好舒服喔
继续给我
射给我
继续射给我..
好舒服喔
射吧
小穴湿透了
好有感觉