咦
话说
我在哪儿？
绘裹奈酱  到...到家了  快醒醒
绘裹奈酱   你还好吧
到家了?
对啊  你自己看
现在就回去太早了啦
快点我们进屋了
听话
绘裹奈是我的女朋友
她也是我最喜欢的女人
正如大家所看到的
我女朋友她现在醉的不省人事
好好走   看路   别摔着
慢一点  没摔着吧
我没事啦
其实  今天是我第一次到她家里来
虽然我们交往了差不多又大半年了
她说她和姐姐住在一起的
所以一直没有机会来她家里
可是你
不过....
是绘裹奈回来了吗？
你就是她的男朋友吧？
是  是的
绘裹奈 喝醉了吗
真是麻烦你了  之后的事就交给我吧
好
醒醒   绘裹奈
绘裹奈 怎么醉成这样啊
很难受吗
真是的  还好吗？
自己站得起来吗？
站的起来啊
对.....对不起！
和这位不仅人美  胸也超大的.....
小姐姐的.....
女朋友的巨乳姐姐勾引我 说：是你的话，可以内射哦
抱歉  我真的一点都不记得了
醉的很厉害吧
没关系啦    酒醒了就好
无论如何   你没事就好
哎呀~好丢脸啊
那个....末班车好像没有了
糟糕
都这么晚了
真的麻烦你了   不如住下来吧
没关系吗
你姐姐....
没关系啦  我姐姐睡得很早啦
你觉得呢
于是那晚我留在了女友的房间里
孤男寡女  当然还是想和女友那个嘛
我和女友多少有点不自在
不过管不了那么多了  我和女友也忍不了了
我就去咯
嗯
啊人家不行了
喂
怎么了
你和绘裹奈每次做都带了套的吧
昨晚  我听到了哦
你们放在床上没有扔
我说  你不觉得带着难受吗？明明在交往了
真羡慕绘裹奈啊
有这么可爱的男朋友
我最近都没有交男朋友
好久都没有做了呢
要摸摸人家的胸吗
姐姐你在说什么呢？
姐姐  等等.....
姐姐  你别这样
你不是喜欢大胸吗
不行
摸啊
怎么样
我已经有绘裹奈了
所以这样不可以
反正不说又没有人知道
没问题的
你明明就喜欢大胸
想看吗
不...这绝对不行
我的胸  还是想看的吧
喜欢吧
那就让你看看吧
姐姐  真的别这样
快看
快摸摸看
怎么样  很软吧
这边的也要摸吗
怎么样  我的大胸
比绘裹奈的大吧
有被这样埋过胸吗
被胸夹住的感觉
还想看更多吗
不....不用了吧
很软吧
但...但这样不好吧
没关系  绘裹奈不会知道的
不说不就好了吗
真可爱
不要这样
给我看看嘛，你兴奋的肉棒
给姐姐看看嘛
姐姐...真的不可以这样
别担心嘛  反正都到了这地步了
姐姐....不可以
都这么硬了
有感觉了吧
不要
不要害羞嘛
你的肉棒好热啊
真精神
你的肉棒变硬
你也摸摸人家的胸嘛
就是这样
你的肉棒好热啊
真舒服
你难道不觉得很舒服吗
我不是正在给你撸吗
要人家换种方式帮你射出来吗
别这样
站起来
我回去了
慌什么嘛  都硬成这样子还要回去吗
别这样，我们不可以这个样子
要人家帮你更爽一点吗
让我来给你按摩一下吧
感觉你的肉帮好像很舒服嘛
不行了
要射了
想做吗
有点太激烈了吗
姐姐的胸可以让你更爽哦
软软的很舒服吧
我要射了
全部射出来吧
让姐姐用胸给你按摩一下吧
啊不行了  射了
射得真多啊
我用嘴帮你勃起来
姐姐的胸用起来舒服吗
我便成了这里的常客
昨天真的很抱歉
早饭好吃吗
昨天的事
真的还是觉得好丢脸
话说  今天让你来你生气了？
你怎么东张西望的
没...没看什么
没关系啦  我姐姐人很好的
那么  我先去洗澡
等一下
你今天也来了呢
绘裹奈还在这里呢  请不要让我难做
发现也没什么啊
不可以
今天也要做吗
和绘裹奈做
知道姐姐我现在这么想的吗
姐姐想和你做
你觉得呢
姐姐和她可不一样  我们可以不带套做哦
就一会儿 和我做吗
真的饶了我吧姐姐
真的...不可以
你摸摸它嘛
不要这样
被发现就糟了 别这样
别担心嘛 不会被发现的
不行  真的不可以
受不了了
姐姐的胸 不舔舔嘛
好爽
果然还是喜欢姐姐的胸对吧
不能再继续了
好爽啊
你的肉棒  有硬了哦
来舔舔姐姐的胸吧
兴奋起来了吗
想脱下它吗
你弄得我好兴奋
我脱下来咯
这次就狠狠地插进去吧
在意绘裹奈？
我们这样对她真的不太好
没关系啦 要试试吗
她不会听到声音地
可以不带套哦
真的不可以这样
人家拜托你了  跟我做嘛
这样真的不好
人家真的想让你给我那个嘛
再舔进去一点
还要  人家还要
要去了  要去了
去了  去了
你来摸摸人家的这里
被你弄得湿湿得
你不想插进湿乎乎得小穴里吗
我...可是
绘裹奈还在里面呢
用力一点
要去了  真的不行
跟我来
这里真的  不可以
姐姐  真的不可以在这里
不会被发现的啦   只要我们小声一点
你看你的肉棒都硬成这样了
肉棒真硬呢
姐姐  不可以
舒服吗
被发现真的就惨了
真的不行
真的不可以
姐姐真的不要继续了
可是人家真的快忍不了了嘛
插我吧
真的...现在不可以
姐姐真的不行啊
姐姐   不要在这里
可是人家真的好想做啊
今晚已经太疯狂了
姐姐不要这样
姐姐  声音小一点啊
姐姐....
姐姐  我要射了
真的不行
好爽啊
人家好舒服
跟我来
她不会听见的啦
好爽啊
要去了  要高潮了
不带套很舒服吧
明明你那么爽  为什么老是不肯和我做呢
不带套爽吧
等等.....
不要......
很爽对不对
还是很喜欢大胸对不对
你弄得人家好舒服啊
人家还要感谢你呢
射进来吧  还没有内射过吧
但是...这样不太好吧
那不戴套呢
要射了
可以射进姐姐的小穴里哦
不可以
人家想让你射进来
不行了  要射了
射进我的小穴里
不行了  我要射进去了
啊要射了
让人家来给你
舔干净吧
不戴套做  感觉很爽对吧
你们觉得怎么样
手艺不错
多吃点  多吃点
真好吃
绘裹奈料理也特别棒呢
我也觉得
快点吃
怎么样
好吃
姐姐也是的  偶尔也为我料理几次嘛
我来做吗
下次做
又是明天吗
我跟你说哦  我姐姐做得一手好菜
这样啊
那我等着你哦
喂
看你的样子好像不是很期待啊
你们两个的关系真的很好啊
我有点小羡慕啊
我好想和你很久没有一起约会了
要出去玩吗
为什么突然这样说
想和你一起出去玩嘛
我真的很想去啊  难得你来一次
可以啊  我没意见
真的吗  太好了
你怎么了
没什么
好吃
姐姐   怎么可以在这里
不能说话哦
这里  不好吗
没在这里做过吧
这样偷偷摸摸的  真让人兴奋
不要
真的不行
快摸摸她
姐姐
这里不知道为什么黏得有东西
怎么回事
我也不知道
这样啊
不要玩了
让人家给你爽爽不好吗
你看它都兴奋起来了
爽吗
但是太乱来了
但是你明明好兴奋
都硬成这样了
姐姐  我放在干燥器上咯
谢谢啦
你们两个在这里干嘛呢
什么也没做
我进去收拾一下
姐姐    停下来
不可以  真的不可以
要射了
你射了好多在人家嘴里啊
偷偷摸摸得   很爽吧
不要这样说
怎么了    今天身体不舒服吗
抱歉   给我一点时间
今天  好像是有点不舒服
真的不好意思
没关系啦  今天就休息一下吧
勃不起来也是因为....
刚刚一直在操你的姐姐啊
就在这时  在我睡的时候
和JUX-790双双赤裸的时候
（真的不可以）
不要玩了
这是什么意思嘛
让我们来做坏坏的事情吧
人家不要叉叉
姐姐真的不要这样
真的不可以
我想问啊   你为什么会喜欢我妹妹呢
你刚和我妹妹做过了吧
姐....姐姐
真的别这样
肉棒  变大了呢
你也想看人家的胸对吧
你的大肉棒
你想让我的胸给你揉一揉吧
就像这样....
人家好想夹住你的肉棒啊
不要继续了
慢...姐姐小声一点
你的这里    都这么硬这么大了呢
停下来....姐姐
不爽吗
好舒服
你的肉棒都这么硬了
想干我了吗
可以射在我脸上哦
只要你爽就好了
舒服吗
姐姐 我快忍不住了
可以全部射到我身上哦
射好远啊
都射到这里来了
让我来给你舔干净吧
跟绘裹奈比和我做
是不是更爽呢
全都射出来的感觉
感觉是不是超爽
真的对不起  好像又有小伙伴找我代班
我没好不容易有次约会
这也是没办法的事嘛
总之店长来了我就可以走了
总之我会尽快赶回来的，你乖乖等我
人家想和你约会
等你
那我走了
路上小心
第二天   和姐姐偷偷摸摸的恋情
终于被发现了
姐...姐姐今天别这样
她不知道什么时候就会回来的
今天就算了吧
不会回来啦
你真奇怪
你这里
明明对我已经起了反应
还是想跟我做的吧
不是这样的...真的别这样
一直憋着对身体可不好哦
不是想摸胸嘛
这样真的不好
你这里也这么硬了
可以摸哦
一直都想摸对吧
不能做
你确定不做吗
想做吧还是想跟我做爱的吧
明明就想做得不得了
好舒服
你的身体就比你诚实呢
明明那么硬了
一回来就会发现的
来嘛，脱下来
都这么硬了
人家会让你舒舒服服的
变大了哦
压在人家胸这里呢
好热好硬的肉棒呢
人家的胸压在你的肉棒上面呢
比起刚才又硬了
想要就直说嘛
这种事情很正常
都这么大了
可是我有女朋友了   不要再这样了
我想请你不戴套来操我
你的肉棒...还想被我的胸揉一揉嘛
不....不要
还是想要的吧
想要就说嘛
你的肉棒真的好热哦
你看   我正在给你乳交哦
不....真的不要了
嘴巴说着不要  可是你的肉棒很诚实呢
你的肉棒又变大了
被你的肉棒操   肯定很爽
不行了  人家想做
快把你的肉棒插进来吧
过来
真大啊
插进来嘛
不想操我吗
人家好想你操啊
进来嘛  插进来
再进来一点
你早就该这样狠狠地进来了
用力一点
喜欢干我吗
不戴套是不是很爽
想要换个姿势吗
从后面进来干人家
姐姐小心一点
要去了  要高潮了
啊好爽
我回来了
我跑着回来的哦
姐姐....
你们在干嘛
到底在干什么
你.....
绘裹奈.....
回来得挺早的
姐姐
我们继续
你们到底....
为什么
为什么要这样
不...不是你想得那样
我来告诉你好了  因为我可以让他不戴套做哦
你在胡说
啊有  这到底是怎么回事啊
这....真的不是
姐姐你为什么...
你们倒是说话啊
因为啊宥他.....喜欢大胸
他更喜欢姐姐我的胸呢
姐姐  听到了吗
姐姐  我求你了
你最喜欢我不是吗
跟啊宥做爱不戴套明明那么爽
你让他戴套不会觉得浪费吗？
我说让你们停下来
不要继续了
啊宥到底是为什么啊
这个...真的....
到底怎么了啊！我叫你们停下来
姐姐  你放开他啊
你不要抢我的啊宥
姐姐你听到了吗
舒服吗
不戴套做爱就是很舒服嘛
绘裹奈酱  不是你想的那样
那是怎样！
不戴套好爽啊
绘裹奈做不到像我这样不戴套吧
好爽啊
要去了  我要去了
啊我去了
真的好喜欢不戴套的肉棒
我们再做一次  跟我来
过来这边
啊宥的肉棒真的好舒服哦
绘裹奈要不要过来  我们三个一起做
绘裹奈    快一点过来
我抢了你的男朋友真的很抱歉
因为啊宥的肉棒   真的让我很爽
戴套做的话   太浪费了
啊宥  阿宥可以直接射进来哦
真的好棒
真的射出了好多哦
让我把啊宥的精液全部吸进去把