☆★鄄周郎制作★☆
巨乳女老师的诱惑
铃木和米婷君走后
犹如冬夜里寒风乍息
淫穴纷扬，这里十分静悄
主任照例锁紧书房
在坐北朝南的房间里
女主人正躺着给虚年三岁的棉子喂奶
樱花时节的云雾天很短
转眼红日西沉
连房前行人木屐的脚步声..
临街公寓里笛声断续...
给
藤田，为什么无法集中精神上课？
放学后
为什么无法集中精神上课？
是介意老师的乳房吗
是，是的
无法集中注意力上课？
是
我会让你集中精神的
真棒
可以摸吗？
就一下下，让我摸摸
就一下下
是
真棒啊
好柔软
这边也要吗
真棒
好柔软啊
来吧
是
想要摸更多吗
好硬
对不起
真是好棒，好硬啊
舒服吗
害羞
真央老师
可以安慰我吗
开心吗
好开心，老师
来舔乳房吧
真的？
真棒
我添了
好的
过来舔吧
真棒
真棒啊
好吃啊
好吃
好棒啊，老师
舒服？
舒服啊
老师，要去了
去了吗
高潮
射了好多
舒服死了
是吗
那么接下来可以集中精神了吧
是
田中，成绩那么好
为什么要欺负女生呢
为什么...
不可以这样做的
可是女生都很烦人，又不聪明
那么
我也很烦
很笨吗
不是的，老师
什么不是？
是我的巨乳吗？
老师...
那我来教你女性的魅力吧
很棒吧
好柔软
接下来
是
嘴唇很柔软吧
是，很柔软
女性的嘴唇很棒吧
乳房也不错吧
我不了解女人
还欺负女生，对不起
承认就好
那么我让你更了解女人
老师...
站起来
是
老师
想要舔吗
是
我有一个要求
什么？
用这个肉棒磨蹭老师的乳房
可以吗，拜托了
好吧
可以吗
好棒
真棒
舒服吧，老师
还有这里
老师，来吧
真棒
这里好舒服
老师，肉棒都硬了
好硬
谢谢
可以顶乳头吗
舒服啊
你真的很喜欢柔软乳房啊
是
那么给你看看这个可爱的乳房吧
可以吗
好漂亮，老师的乳房
可以用肉棒磨蹭老师的乳房吗
可以
真棒
舒服
感觉很爽
淫汁出来了
好害羞
好温暖
肉棒也好舒服
真棒
老师，爽死了
可以哦，来抚摸来舔
真的吗
好柔软
乳房真棒啊
真柔软啊
乳房真柔软啊
真棒啊
来啊
好好吃
真是很喜欢乳房啊
是，我超爱的
真棒啊
乳房真棒啊
好可爱啊
真棒啊
真棒
老师
乳房真是好棒
我真是好喜欢
那用的乳房让你舒服吧
是
真棒
老师真棒
爽死了啊
老师可以用力吗
来吧
真棒啊
舒服
舒服啊
老师，完蛋了，要去了
来高潮吧
老师，去了啊
真棒啊
老师，女性真是好棒
是吧
明白就好
吓死我了
老师不要吓我啊
对不起
我都不能好好学习了
不看了吗
嗯
我想要教你的
真的吗
是啊，我教你
这个关于司法的文章我不明白
给我看看
是
这个是..
应该是...
这个是司法
这个...
所以...
因为是司法
就应该这样的吧
和这个有关
是
还有就是...
和这个有关
怎么了？
老师的乳房...
碰到你了吧，对不起
这个没事的
老师的乳房怎么样？
那么我再给你一点服务吧
老师，真棒
我最喜欢这么努力学习的你
老师
老师那个...
我不要...
每次都想H的事吧
没有的事
正因为想到这样男人才会这样
是吗
你只知道学习才不明白的吧
还要摸老师的乳房吗
可以吗？
嗯
真棒啊
老师，真大
超大
老师
我这里兴奋了
对不起
我就是等你这样
勃起了吧
是
老师来安慰你
真的吗
老师舒服啊
想要更多吗？
老师
舒服啊
想要更舒服吗
想要
老师我要更多
老师，老师，真棒啊
真大啊
老师真棒啊
老师
真是好棒啊
那么来更舒服的吧
老师
老师很棒啊
舒服吧
舒服
老师，舒服啊
老师好爽啊
好吃
好吃吗？
老师好柔然啊
想要更舒服吗
是想要更多吗？
老师
老师真棒啊
真漂亮啊
想要看老师的那里吗
给我看吗
真棒啊
老师真棒啊
好漂亮啊
是吗
是不是很漂亮啊
是的
让你看一下女人的身体
想要吗？
那我可以童真毕业吗
当然了
真的吗？
来吧
真棒
舒服
舒服啊
真棒啊
好爽啊
舒服啊
真是爽死了
爽死了啊
舒服啊
真棒啊
舒服
真棒，真棒啊
爽死了啊
爽死了，爽死了
真棒啊
高潮啊
好爽啊好爽啊
真棒啊
真央老师，好爽啊
好爽啊
舒服啊
真棒啊
高潮啊
舒服啊
真棒啊
要去了啊
好爽，好爽
高潮
真棒
真多啊
老师，我射了好多
还是第一次
毕业太好了
谢谢老师