競泳泳衣的爆乳人妻
錢包不見了
很糟糕呢
工作要遲到了
在哪裡啊
老公
你忘記在臥室了
謝謝
妳今天還去競賽游泳啊
是的，我想獲勝呢
但是妳有時間嗎
也沒什麼害處
這邊的肉都出來了
胸部的型號不合適
胸部的形狀會變得很好的
是這裡嗎?
不是的
再上面
再上面?
是這裡啊
不行,好癢啊
好有彈力啊
好棒的胸部啊
在說什麼?好色
老公
工作要遲到了
沒事嗎?
那個我忘記了
那我走了
今晚再見
再見
我走了
慢走
妳好,這是妳需要的
快考試了很辛苦
特地的送來謝謝
這樣說,妳真的平時都穿這樣
我們這邊都傳言呢
是啊
我覺得自己很有型的
覺得很不錯
很奇怪嗎?
不會,很適合妳
有結果了嗎?
還是有地方不明白
是啊
我很拿手的
可以的話你看看吧?
可以嗎?
可以的
我可要的話
一定拜託
請進吧
失禮了
疼嗎?
沒事的
這裡和這裡是一樣的
這邊乘以S的話
就是這個意思了
在這個的時候
是現在進行時
你懂的是什麼意思嗎?
那個沒事的
考試經常出現的
記住這個很好的
還有這邊
和剛剛的進行時是相反的
是過去式
加上ED這個的話就是過去式
沒事吧?
是的
討厭,他一直在看我的胸部
這邊是動詞
松田
在聽我說嗎?
在聽的
剛剛開始一直在看胸部吧?
不是的
剛剛開始一直沒學習
對不起,好好地學習啊
那你自己做看看下一個問題
這個和剛剛解釋的是一個意思
好好地思考一下就懂了
不要想得那麼難
這個放在這裡就可以了
知道了嗎?
真好
在看,在看
絕對在看我的胸部
真是沒辦法
這個不要搞錯哦
剛剛不也說了嗎?
還是沒有集中精神啊
還是
看了那個胸部
真的不能集中精神
那怎麼做才能集中呢
摸的話可能會集中
胸部嗎
真的摸了會集中精神嗎?
是的,會集中地
那約好了哦
可以摸嗎?
好癢的
不行,不行
再來
摸的好色
好棒啊
好噁心
看見乳頭了呢
不行,我碰到很硬的了
好大啊
好爽啊
那樣,好害羞
我可以舔嗎?
那樣
不行
那樣舔不可以的
不行,不行
好硬啊
真棒
怎麼辦
我
怎麼了?
我忍不住了
好棒啊
這樣的,這樣的
這次我來摸這樣的地方
那樣,好害羞
射了
不行,不行
我忍不住了
也舔我的乳頭
好棒啊
乳頭不可以的
很漂亮的乳頭
還想再看一次
但是不行
說了不可以的
很漂亮的
不行,我的乳頭不行
不行,不行
不可以
射了
讓我摸看看
射了,不行
不行,不行
射了,射了
不行,求你了
夫人
好棒啊
真棒,好硬
好噁心
是的,請夾住吧
好棒啊
我想要了
但是讓你插進來的話就是出軌
可以插進去嗎
我想插進去
但是
我有老公的
沒事的
不可以的
沒關係的
不行
不行,不行
不行,那樣不行
射了,射了
不行,不行
那裡不行
那裡
那裡好棒
好硬啊
那裡好硬啊
不行,不行
不行,好害羞
射了,射了
陰莖好爽
等等
深處,深處
深處不行
不行,好棒啊
那樣好棒啊
好硬啊
不行
怎麼辦
好爽啊
不行,不行
射了
好棒啊
射了,射了
射了,不行
不行,不行
射了,插進來深處
不要,不行
不要,射了
射了,射了
不行,不行
不要,不要
不行
深處,深處
插進來
好害羞
那裡,那裡
好爽啊
不行,不行
射了,射了
想看夫人的臉
不要,好棒
好爽啊
不行,不行
真棒,好棒
不行
不行,不行
好爽啊
很硬的真好
好棒啊,不行
那樣不行,好害羞
好爽啊
那裡,不行
不行,不行
不要,不要
要射了
真棒,好棒
好棒啊
不行,不行
射了,射了
好硬啊,不行
不要,射了
射了,射了
好棒啊
很硬是怎麼回事呢
那個
是怎麼回事呢?
比我老公的大
好爽啊
好害羞
說了那樣的話
這樣可以集中精神學習
我也沒辦法
開始學習吧
你好
今天很可愛呢
很好吃的樣子
謝謝
真的謝謝
嘗看看吧
好的
他一直對我這麼好
不知道要怎麼回報他
怎麼辦啊
你的料理很好吃呢
胸部很好吃的樣子呢
胸部,胸部啊
給他看了胸部的話會開心吧?
我也幫你準備了吃的
可以的話進來吧
可以嗎?
是的
那麼打攪了
請坐在這邊吧
失禮了
真的好厲害
老公回來我們一起吃
妳做了什麼呢？
是啊
其實就在這裡
哪裡?
好的
在看
一直在看
怎麼辦啊
乳頭也變硬了
很好吃的樣子呢
想我吃嗎?
射了
也可以幫我口交嗎?
陰莖
那是什麼意思?
口交,口交
是陰莖,陰莖,嗎?
是啊,不可以的
很喜歡吧?
好粗啊
比老公的更粗,好粗啊
這樣的,這樣的
老公會回來的
請不要看啊
讓我看看
就一下
是這樣嗎
不行
好棒啊
好棒,好粗啊
真棒,好棒
用胸部夾住吧
好棒啊
好棒
真棒,好粗啊
好棒,好粗
好棒啊
射了這麼多啊
真棒
好爽啊
我也是的
陰莖很好吃
糟糕,老公要回來了
真的嗎 ?
我要抓緊
那我先走了
忘記這個了
再見
謝謝