☆★鄄周郎制作★☆
齐藤每次都想着H的事
成绩才那么烂
好痛，老师我不是故意的
下次考出好成绩
给你奖励
真的？
考试结束
70分
很不错啊
是，为了得到老师的奖励
我很努力
给你奖励
开玩笑
其实想要抚摸乳房吧
给你摸
可以摸吗
可以
老师，好柔软啊
老师，可以用脸吗
真棒啊
老师，我要看乳房
下次分数要更高哦
是
真棒
厉害
老师，真棒
我忍不住了
真棒啊
老师
真柔软啊
真棒啊
接下来我让你舒服
真的吗
真棒
老师，真棒
真棒啊
变大了
老师
肉棒真棒啊
真棒啊
爽死了啊
舒服？
是
来乳房吧
过来
真棒啊
舒服吗
是
老师，好舒服啊
真棒啊
舒服啊
老师要去了
真棒
舒服吗
是
老师我下次会考100分的
老师
好性感啊
我穿这样，你应该会更努力学习的
嗯，我会好好学校的
那把这个问题写一下
这个我不明白啊
如果回答出问题
就摸我的胸部吧
真的？
做好了
正确
那么...
可以了吧
等等，还有这个
写一下
这个都没有教过
你看
乳头湿了
真棒啊
好棒啊
快点做吧
好
我一做就出来了...
全部都做出来了
加油
你看
真棒啊
老师，我都答出来了
老师
我已经忍不住了
老师的乳房给我吃
来啊
不行，不行
老师，我要啊
老师
不行啊
老师，来啊
老师
老师，真棒啊
很柔软吧
老师
真棒啊
来啊
老师
老师真棒啊
老师，来啊
老师，脱掉啊
老师，真棒啊
都湿了
真棒啊
老师，来更湿一点吧
舒服
老师真棒啊
真棒啊
舒服啊
老师
老师真棒啊
舒服吗，老师
老师
老师我也想要舒服
好吃
老师
用乳房给我夹一下吧
过来
真央老师
老师，舒服啊
舒服啊
真棒啊
老师，好爽好爽啊
老师
过来，老师
真棒啊
老师，舒服
老师
我想要更舒服的
好吧
可以吗？
插入吧
老师，好爽
老师
好爽啊
老师，爽死了啊
我要
舒服啊
来更多啊
好爽啊
真棒啊
老师，真棒啊
老师，舒服啊
老师
老师来啊
对
老师用力啊
爽死了
老师，真棒啊
老师，老啊
舒服啊
好爽啊
更多啊
给我更多啊
好爽啊
高潮啊
过来啊
真棒啊
来啊
舒服啊
真棒啊
老师
好爽啊
舒服啊
不行啊
高潮啊
老师，我们一起高潮吧
可以吗？
老师
好爽啊
不行啊
老师很棒啊
舒服啊
真棒啊
老师真棒啊
来啊
射了好多，老师好开心
想要摸乳房吗
老师
好爽啊
想要摸乳房吧
一直想要摸吧
好棒的乳房，真柔软
老师，好爽
高潮
舒服啊
好爽啊
让我给你高潮吧
好爽