1
00:00:08,408 --> 00:00:11,811
不過因為是第一次去妳家

2
00:00:12,412 --> 00:00:13,813
真有點緊張啊

3
00:00:14,214 --> 00:00:17,017
有什麼好緊張的啦

4
00:00:18,018 --> 00:00:21,021
妳爸媽真的不在？

5
00:00:21,421 --> 00:00:24,224
他們去旅遊了

6
00:00:24,824 --> 00:00:26,826
是不是在想下流的事？

7
00:00:29,229 --> 00:00:31,031
真是的!走啦!

8
00:00:40,440 --> 00:00:41,841
打擾了

9
00:00:44,244 --> 00:00:46,446
回來啦

10
00:00:47,847 --> 00:00:50,050
姐姐怎麼在家？

11
00:00:50,450 --> 00:00:52,852
什麼嘛...

12
00:00:53,053 --> 00:00:57,057
我搞錯日期了.應該是明天

13
00:01:00,060 --> 00:01:01,661
話說

14
00:01:09,869 --> 00:01:13,073
主演:吉川愛美

15
00:01:18,678 --> 00:01:20,280
怎麼了嘛

16
00:01:21,881 --> 00:01:24,884
妳有男朋友了啊

17
00:01:28,288 --> 00:01:31,891
還想趁家裡沒人帶回來

18
00:01:32,292 --> 00:01:33,893
真色呢

19
00:01:34,894 --> 00:01:37,697
沒有啦

20
00:01:38,698 --> 00:01:40,700
姐妳不要打擾我們

21
00:01:44,104 --> 00:01:48,108
小男友不要客氣,進來吧

22
00:01:54,114 --> 00:01:55,715
打擾了

23
00:02:14,934 --> 00:02:21,741
女友的巨乳姐姐\N中出OK誘惑我

24
00:02:24,944 --> 00:02:27,347
下次放假去旅遊吧

25
00:02:28,948 --> 00:02:30,750
去哪裡好？

26
00:02:32,352 --> 00:02:34,354
你覺得呢？

27
00:03:04,784 --> 00:03:06,786
還沒做色色的事啊

28
00:03:07,587 --> 00:03:09,189
說什麼啦

29
00:03:10,590 --> 00:03:12,792
什麼什麼嘛

30
00:03:13,593 --> 00:03:17,797
我還特地給你們端茶

31
00:03:18,998 --> 00:03:20,600
謝謝…

32
00:03:23,203 --> 00:03:25,405
小男友

33
00:03:26,005 --> 00:03:27,407
你叫什麼？

34
00:03:29,209 --> 00:03:31,010
我叫洋介

35
00:03:32,212 --> 00:03:33,813
洋介

36
00:03:39,219 --> 00:03:42,222
可以了吧!快出去!

37
00:03:46,226 --> 00:03:47,427
好吧

38
00:03:47,827 --> 00:03:50,029
洋介不要客氣哦

39
00:04:05,445 --> 00:04:07,447
差不多了吧

40
00:04:42,482 --> 00:04:43,683
怎麼了？

41
00:04:48,087 --> 00:04:49,689
洋介？

42
00:04:51,090 --> 00:04:54,294
等一下

43
00:04:59,299 --> 00:05:02,302
進妳房間後

44
00:05:02,702 --> 00:05:04,504
就開始想做了

45
00:05:21,921 --> 00:05:23,523
我姐還在

46
00:05:26,926 --> 00:05:28,328
不可以

47
00:05:46,746 --> 00:05:48,748
我姐還在家

48
00:05:49,749 --> 00:05:52,352
沒事啦

49
00:05:53,753 --> 00:05:56,956
而且你也沒帶套套來吧

50
00:05:58,157 --> 00:06:00,760
沒帶

51
00:06:01,561 --> 00:06:02,762
那不可以的

52
00:06:03,162 --> 00:06:05,765
沒有套套不可以做

53
00:06:06,966 --> 00:06:09,969
可是大家都不戴套的

54
00:06:10,970 --> 00:06:14,374
那是別人.我就要戴

55
00:06:15,975 --> 00:06:18,578
不要

56
00:06:24,584 --> 00:06:28,588
加油啊

57
00:06:49,008 --> 00:06:50,610
都說不可以了

58
00:06:55,615 --> 00:06:58,017
我忍不住\N不可以

59
00:07:03,222 --> 00:07:06,025
沒關係啦\N不可以

60
00:07:16,235 --> 00:07:17,236
抱歉

61
00:07:33,653 --> 00:07:37,056
我口渴了!幫我倒點水吧？

62
00:07:40,460 --> 00:07:42,462
那裡…

63
00:07:42,862 --> 00:07:44,664
我要涼的

64
00:07:46,265 --> 00:07:48,468
廚房就有

65
00:07:51,070 --> 00:07:52,271
好

66
00:08:31,711 --> 00:08:32,912
姐姐

67
00:08:33,513 --> 00:08:36,115
怎麼了？

68
00:08:38,718 --> 00:08:43,122
我給她拿點喝的

69
00:08:56,335 --> 00:08:58,137
我…

70
00:08:59,138 --> 00:09:02,742
剛好找你有點事

71
00:09:35,374 --> 00:09:38,578
跟我去一下？

72
00:09:41,380 --> 00:09:42,782
好

73
00:09:52,792 --> 00:09:54,193
可以嗎？

74
00:09:56,596 --> 00:09:59,999
請問有什麼事

75
00:10:01,000 --> 00:10:02,602
洋介啊

76
00:10:03,002 --> 00:10:05,404
不能和她做愛

77
00:10:06,405 --> 00:10:08,207
真可惜啊

78
00:10:09,809 --> 00:10:11,611
為什麼這麼說…

79
00:10:12,812 --> 00:10:15,014
你這麼年輕

80
00:10:15,414 --> 00:10:17,617
偶爾也想不戴套做

81
00:10:18,818 --> 00:10:20,219
我懂得

82
00:10:25,825 --> 00:10:27,627
要是可以的話

83
00:10:29,028 --> 00:10:30,830
和我做吧？

84
00:10:33,633 --> 00:10:34,834
可是…

85
00:10:36,435 --> 00:10:40,039
我就喜歡你這樣年輕的

86
00:10:40,640 --> 00:10:44,243
也不會告訴妹妹

87
00:10:58,257 --> 00:11:01,260
可是…這樣不好吧

88
00:11:02,862 --> 00:11:04,263
會很舒服的

89
00:11:22,682 --> 00:11:25,284
這樣很對不起她

90
00:11:26,485 --> 00:11:28,688
不想做？

91
00:11:38,297 --> 00:11:40,700
軟軟的舒服吧

92
00:11:45,905 --> 00:11:47,506
用立揉

93
00:11:58,918 --> 00:12:03,322
我不能背叛她

94
00:12:06,325 --> 00:12:10,930
不說出去就行啦\N現在只要想著做舒服的事

95
00:12:34,954 --> 00:12:36,555
想直接摸?

96
00:13:49,228 --> 00:13:51,030
好棒

97
00:13:56,235 --> 00:14:00,439
妹妹的胸沒這麼大吧

98
00:14:29,068 --> 00:14:30,870
要舔嗎？

99
00:17:03,422 --> 00:17:04,823
好舒服

100
00:17:35,854 --> 00:17:37,856
直接舔吧

101
00:18:12,291 --> 00:18:14,493
好舒服

102
00:18:37,116 --> 00:18:38,917
想怎麼做就怎麼做

103
00:20:14,413 --> 00:20:16,215
繼續舔

104
00:20:47,446 --> 00:20:48,847
好舒服

105
00:20:51,250 --> 00:20:52,851
用力舔

106
00:21:48,907 --> 00:21:50,509
要丟了

107
00:22:00,319 --> 00:22:02,721
都這麼大了

108
00:22:10,128 --> 00:22:12,531
我也讓你舒服

109
00:22:22,140 --> 00:22:23,542
脫掉

110
00:23:04,383 --> 00:23:06,385
不行了

111
00:23:37,215 --> 00:23:39,418
好舒服

112
00:23:41,820 --> 00:23:43,822
想更舒服？

113
00:24:00,038 --> 00:24:01,239
怎麼樣

114
00:24:03,842 --> 00:24:05,243
好棒

115
00:24:06,445 --> 00:24:08,246
舒服吧

116
00:24:09,848 --> 00:24:12,050
軟軟的

117
00:24:16,254 --> 00:24:18,256
變得好硬

118
00:24:28,467 --> 00:24:30,669
肉棒好精神啊

119
00:24:34,473 --> 00:24:37,275
太舒服了\N要忍不住了嗎？

120
00:24:41,680 --> 00:24:43,882
想要做吧？

121
00:24:46,084 --> 00:24:50,088
想做

122
00:25:10,509 --> 00:25:14,513
濕濕的更舒服吧

123
00:25:22,320 --> 00:25:23,922
要再濕一點？

124
00:25:28,126 --> 00:25:29,928
真的要忍不住了

125
00:25:30,929 --> 00:25:33,331
可是很舒服吧

126
00:25:56,955 --> 00:25:59,958
好棒啊熱熱前

127
00:26:16,575 --> 00:26:18,376
摸我

128
00:26:29,187 --> 00:26:30,989
都藏進去了

129
00:26:42,601 --> 00:26:44,603
要忍住哦

130
00:27:16,635 --> 00:27:18,236
我來吧

131
00:27:35,654 --> 00:27:37,455
等一下

132
00:27:38,657 --> 00:27:40,058
忍不住了

133
00:27:42,661 --> 00:27:44,262
好吧

134
00:27:45,463 --> 00:27:47,265
來舔我的

135
00:28:57,135 --> 00:28:59,537
好舒服

136
00:30:02,600 --> 00:30:03,601
插進來

137
00:30:06,805 --> 00:30:09,007
來做吧

138
00:30:12,410 --> 00:30:13,812
來吧

139
00:30:14,813 --> 00:30:16,414
插進來

140
00:30:20,618 --> 00:30:21,820
快點

141
00:30:23,421 --> 00:30:25,423
插進來

142
00:30:27,826 --> 00:30:29,828
快點插進來

143
00:30:35,834 --> 00:30:37,435
真的可以？

144
00:30:37,836 --> 00:30:39,637
可以啦

145
00:30:39,838 --> 00:30:42,240
來嘛~

146
00:30:43,441 --> 00:30:45,643
不會告訴妹妹的

147
00:30:50,648 --> 00:30:53,251
快點插進來

148
00:31:11,269 --> 00:31:13,671
水樹.抱歉了

149
00:31:56,915 --> 00:31:59,317
不戴套很舒服吧

150
00:32:06,324 --> 00:32:08,526
比帶套子舒服多了

151
00:32:22,941 --> 00:32:24,342
用力

152
00:33:19,197 --> 00:33:20,598
好舒服

153
00:35:28,326 --> 00:35:30,728
不戴套真的好爽

154
00:36:46,003 --> 00:36:48,206
好舒服

155
00:37:50,268 --> 00:37:51,869
還要繼續

156
00:38:00,478 --> 00:38:02,280
來吧

157
00:38:22,099 --> 00:38:23,701
這樣舒服嗎？

158
00:38:24,101 --> 00:38:25,703
好舒服

159
00:39:17,154 --> 00:39:18,756
好緊

160
00:39:20,758 --> 00:39:22,360
好舒服

161
00:41:52,710 --> 00:41:54,912
用力插我

162
00:42:23,741 --> 00:42:25,342
用力

163
00:43:29,006 --> 00:43:31,408
還要

164
00:43:32,009 --> 00:43:33,611
繼續插

165
00:43:36,413 --> 00:43:38,015
我要

166
00:43:39,216 --> 00:43:40,417
插進來

167
00:43:44,822 --> 00:43:46,624
好舒服啊

168
00:43:48,225 --> 00:43:50,828
不戴套最舒服了吧

169
00:44:30,868 --> 00:44:32,670
好舒服

170
00:44:58,295 --> 00:44:59,496
不行了

171
00:45:00,497 --> 00:45:02,700
全都射進來

172
00:45:04,702 --> 00:45:06,503
給我精液

173
00:45:41,739 --> 00:45:43,340
好熱

174
00:46:07,164 --> 00:46:09,366
好棒\N舒服吧

175
00:46:10,367 --> 00:46:12,970
非常舒服

176
00:46:17,174 --> 00:46:18,575
不好

177
00:46:19,576 --> 00:46:22,780
一直沒管水樹

178
00:46:24,581 --> 00:46:25,983
沒事

179
00:46:26,784 --> 00:46:30,387
我來幫你解釋

180
00:47:03,020 --> 00:47:04,421
你去哪了?

181
00:47:05,022 --> 00:47:06,223
姐姐？

182
00:47:09,226 --> 00:47:10,627
抱歉

183
00:47:11,028 --> 00:47:12,830
我剛剛找他有點事

184
00:47:14,231 --> 00:47:19,436
一不小心就聊久了

185
00:47:20,237 --> 00:47:21,638
這樣啊

186
00:47:23,440 --> 00:47:24,842
抱歉

187
00:47:25,242 --> 00:47:26,443
沒關係

188
00:47:27,845 --> 00:47:29,646
洋介

189
00:47:30,447 --> 00:47:31,648
今晚有時間？

190
00:47:35,052 --> 00:47:37,454
有時間是有時間...

191
00:47:39,056 --> 00:47:43,060
都說因為我打擾你們倆了

192
00:47:44,061 --> 00:47:47,064
要不今晚就住下來吧

193
00:47:52,269 --> 00:47:53,470
可以吧

194
00:48:04,081 --> 00:48:05,482
很好吃的樣子

195
00:48:10,487 --> 00:48:13,490
都是我做的

196
00:48:13,891 --> 00:48:15,092
吃吧

197
00:48:17,094 --> 00:48:22,099
我姐個性雖然是那樣\N但料理很棒的

198
00:48:23,500 --> 00:48:25,903
剛才說什麼

199
00:48:27,504 --> 00:48:28,705
來吃吧

200
00:48:30,107 --> 00:48:31,909
開動啦

201
00:48:43,120 --> 00:48:44,321
好好吃

202
00:48:47,925 --> 00:48:49,326
那就好

203
00:48:59,536 --> 00:49:00,737
怎麼了?

204
00:49:04,141 --> 00:49:05,342
沒事

205
00:49:07,744 --> 00:49:10,347
洋介.這個也嚐嚐看

206
00:49:31,768 --> 00:49:32,970
你沒事吧？

207
00:49:35,973 --> 00:49:37,374
好像在抖啊？

208
00:49:38,175 --> 00:49:39,776
沒事的

209
00:49:42,779 --> 00:49:46,383
沒事的.飯也很好吃

210
00:49:47,384 --> 00:49:49,586
看你樣子有點奇怪

211
00:49:56,193 --> 00:49:57,794
不好意思

212
00:49:58,195 --> 00:50:00,397
幫我撿下筷子吧？

213
00:50:39,836 --> 00:50:42,639
洋介找到了嗎？

214
00:50:44,041 --> 00:50:46,643
找到了

215
00:50:50,847 --> 00:50:52,249
謝謝

216
00:51:15,872 --> 00:51:18,475
剛才嚇死我了

217
00:51:20,877 --> 00:51:23,880
水樹...對不起

218
00:51:35,092 --> 00:51:36,293
姐姐…

219
00:51:42,499 --> 00:51:44,101
怎麼回事

220
00:51:44,901 --> 00:51:46,103
洋介

221
00:51:47,504 --> 00:51:51,508
剛才很舒服吧

222
00:51:57,914 --> 00:51:59,516
幫你洗身子吧

223
00:52:01,718 --> 00:52:03,520
這樣真的不好啦

224
00:52:04,321 --> 00:52:06,123
水樹在耶

225
00:52:07,524 --> 00:52:09,126
沒關係啦

226
00:52:10,727 --> 00:52:15,132
剛才做那種事她都沒發現

227
00:52:17,334 --> 00:52:19,136
可是…

228
00:52:41,958 --> 00:52:44,161
好舒服

229
00:52:47,964 --> 00:52:50,367
肉棒好有精神

230
00:52:52,369 --> 00:52:53,970
什麼都還沒做

231
00:53:06,183 --> 00:53:08,585
下面也有反應呢

232
00:53:09,986 --> 00:53:12,589
很舒服？

233
00:53:23,200 --> 00:53:24,401
好舒服

234
00:53:28,004 --> 00:53:30,207
幫你洗乾淨

235
00:53:33,009 --> 00:53:34,211
真的不太好啦

236
00:53:41,218 --> 00:53:44,621
都這麼硬了

237
00:53:45,021 --> 00:53:46,823
還說什麼不好

238
00:53:48,024 --> 00:53:50,427
雖然是這樣

239
00:53:52,229 --> 00:53:53,230
沒事啦

240
00:53:53,830 --> 00:53:57,634
我會幫你的

241
00:53:57,834 --> 00:54:00,637
好好享受吧

242
00:54:21,858 --> 00:54:23,860
舒服？\N是

243
00:54:24,661 --> 00:54:27,464
被胸部夾著

244
00:54:29,666 --> 00:54:32,068
肉棒硬硬的

245
00:54:39,676 --> 00:54:41,878
真的不行了

246
00:54:44,080 --> 00:54:48,285
不用想太多

247
00:55:00,697 --> 00:55:02,499
真的好舒服

248
00:55:21,718 --> 00:55:23,520
真的不行了

249
00:55:28,325 --> 00:55:31,528
那再多一點泡泡吧

250
00:55:45,942 --> 00:55:47,143
轉過來

251
00:56:04,361 --> 00:56:06,963
這麼精神

252
00:56:13,770 --> 00:56:15,572
舒服吧

253
00:56:18,975 --> 00:56:21,778
幫你洗乾淨

254
00:56:32,188 --> 00:56:35,392
肉棒好硬啊

255
00:56:41,798 --> 00:56:44,000
喜歡這樣？

256
00:56:47,404 --> 00:56:48,805
要射了？\N是

257
00:56:59,215 --> 00:57:00,417
不行了？

258
00:57:24,040 --> 00:57:26,443
也幫我洗吧？

259
00:57:27,844 --> 00:57:29,045
好

260
00:57:48,465 --> 00:57:49,866
好舒服

261
00:57:53,470 --> 00:57:55,071
舒服吧

262
00:59:10,346 --> 00:59:14,150
下面也洗洗吧

263
00:59:41,578 --> 00:59:44,781
再用力點

264
01:00:19,215 --> 01:00:20,617
好舒服

265
01:01:10,867 --> 01:01:13,069
輪到我讓你舒服

266
01:01:15,672 --> 01:01:17,273
差不多要出去了

267
01:01:21,878 --> 01:01:24,280
真的可以嗎

268
01:02:04,520 --> 01:02:05,722
舒服？

269
01:02:07,924 --> 01:02:09,325
好舒服

270
01:02:15,131 --> 01:02:17,533
這裡？\N是

271
01:03:13,589 --> 01:03:15,191
好棒

272
01:03:18,594 --> 01:03:21,397
太舒服忍不住了？\N是

273
01:03:23,599 --> 01:03:26,002
真的要忍不住了

274
01:03:30,206 --> 01:03:32,408
用胸部夾也不行？

275
01:03:35,812 --> 01:03:37,613
我也想

276
01:03:38,815 --> 01:03:42,418
這麼硬好想啊

277
01:03:53,830 --> 01:03:56,232
肉棒好硬

278
01:04:08,644 --> 01:04:10,847
舒服就繼續囉

279
01:04:12,448 --> 01:04:13,649
不行了

280
01:04:17,053 --> 01:04:19,856
水樹還在……

281
01:04:21,457 --> 01:04:24,260
一直這麼硬

282
01:04:24,861 --> 01:04:29,065
這樣被她看到才奇怪吧？

283
01:04:30,466 --> 01:04:33,069
雖然是這樣

284
01:04:50,686 --> 01:04:52,088
怎麼了

285
01:04:56,092 --> 01:04:58,494
真的忍不住了

286
01:05:34,931 --> 01:05:36,532
舒服吧

287
01:06:19,375 --> 01:06:20,977
過來

288
01:06:40,196 --> 01:06:41,397
舒服？

289
01:06:48,204 --> 01:06:50,606
讓你舒服

290
01:08:15,691 --> 01:08:17,693
射出來好多

291
01:08:23,299 --> 01:08:25,100
幫你舔乾淨喔

292
01:08:50,126 --> 01:08:54,530


293
01:09:02,538 --> 01:09:03,939
怎麼辦

294
01:09:09,945 --> 01:09:12,148
怎麼了?好像很累

295
01:09:13,749 --> 01:09:15,551
剛才…

296
01:09:16,952 --> 01:09:18,554
水溫剛剛好吧

297
01:09:24,960 --> 01:09:27,363
也洗過澡了

298
01:09:30,366 --> 01:09:33,569
我的身體還是好熱

299
01:09:36,171 --> 01:09:38,974
泡太久了吧

300
01:09:39,975 --> 01:09:42,378
所以

301
01:09:42,978 --> 01:09:44,980
幫我降降溫吧

302
01:10:50,646 --> 01:10:53,048
可是...要是水樹過來的話

303
01:10:54,650 --> 01:10:56,051
還是不要了

304
01:10:56,252 --> 01:10:58,053
真的不要？

305
01:11:27,082 --> 01:11:28,484
真的不好啦

306
01:11:29,885 --> 01:11:32,087
我的身體

307
01:11:32,888 --> 01:11:34,890
好熱啊

308
01:12:32,548 --> 01:12:33,949
舔我

309
01:12:45,961 --> 01:12:47,563
這樣嗎？

310
01:12:50,966 --> 01:12:53,168
好舒服

311
01:14:54,690 --> 01:14:56,492
乳頭好舒服

312
01:15:56,552 --> 01:15:57,753
好舒服

313
01:17:29,645 --> 01:17:33,048
從後面舔

314
01:19:05,941 --> 01:19:07,142
站起來

315
01:19:15,751 --> 01:19:17,753
好硬啊

316
01:19:20,155 --> 01:19:21,356
真的不可以

317
01:19:25,360 --> 01:19:27,763
要是過來了怎麼辦

318
01:19:28,764 --> 01:19:29,965
沒事

319
01:19:37,372 --> 01:19:38,974
這麼硬

320
01:19:47,582 --> 01:19:50,385
聞到氣味了

321
01:19:54,189 --> 01:19:57,993
我最喜歡這種氣味了

322
01:20:43,038 --> 01:20:45,040
腳抬起來

323
01:21:46,301 --> 01:21:49,905
氣味好重

324
01:22:27,342 --> 01:22:29,344
來做更舒服的事吧

325
01:22:31,146 --> 01:22:32,547
又要做什麼

326
01:22:35,550 --> 01:22:36,751
躺下

327
01:22:50,165 --> 01:22:52,167
用胸部幫你夾

328
01:22:54,369 --> 01:22:56,771
肉棒埋進去了

329
01:22:57,772 --> 01:23:01,176
濕濕的更舒服吧

330
01:23:19,995 --> 01:23:21,396
好爽

331
01:23:22,998 --> 01:23:25,400
這樣舒服？

332
01:23:26,601 --> 01:23:29,004
再用力點？

333
01:24:26,061 --> 01:24:27,862
不用忍著

334
01:24:49,684 --> 01:24:50,885
要射了

335
01:25:25,520 --> 01:25:27,522
幫你舔乾淨

336
01:26:01,756 --> 01:26:05,360
姐...洋介的房間…

337
01:26:05,760 --> 01:26:08,163
就用爸媽的房間吧？

338
01:26:09,164 --> 01:26:10,565
怎麼可以

339
01:26:11,366 --> 01:26:13,168
你們睡一起就行

340
01:26:17,172 --> 01:26:20,775
有什麼好吃驚的\N又不是國中生了

341
01:26:25,780 --> 01:26:27,382
也是

342
01:26:36,791 --> 01:26:38,393
那睡的話

343
01:26:39,394 --> 01:26:42,397
姐姐也在,今天就先不要做了

344
01:26:46,201 --> 01:26:47,402
睡吧

345
01:26:53,208 --> 01:26:54,809
晚安\N晚安

346
01:28:59,334 --> 01:29:00,535
姐姐

347
01:29:00,935 --> 01:29:02,337
妳做什麼

348
01:29:07,942 --> 01:29:09,344
這樣不好的

349
01:29:12,347 --> 01:29:14,349
會把她吵醒的

350
01:31:47,301 --> 01:31:50,505
這裡真的不好吧

351
01:31:52,707 --> 01:31:54,909
這樣才刺激啊

352
01:31:57,111 --> 01:31:58,312
可是

353
01:33:25,800 --> 01:33:28,603
安靜點就沒事的

354
01:33:35,009 --> 01:33:37,612
真的不好

355
01:37:51,665 --> 01:37:52,867
舒服？

356
01:38:00,274 --> 01:38:02,276
我們要小聲點

357
01:39:07,942 --> 01:39:09,944
小聲點

358
01:39:11,145 --> 01:39:14,148
可是忍不住

359
01:39:18,752 --> 01:39:22,156
再來做吧

360
01:39:22,957 --> 01:39:24,358
好不好

361
01:39:56,590 --> 01:39:58,192
舒服？

362
01:41:06,460 --> 01:41:08,662
肉棒好硬

363
01:41:24,278 --> 01:41:26,080
舒服吧

364
01:41:33,287 --> 01:41:36,490
會把她吵醒的呀

365
01:45:12,105 --> 01:45:13,507
插進來吧

366
01:45:18,111 --> 01:45:20,514
就這樣插進來

367
01:45:28,922 --> 01:45:30,123
沒事

368
01:45:36,330 --> 01:45:37,931
這裡真的不好吧

369
01:45:42,936 --> 01:45:45,339
安靜點就行

370
01:46:55,208 --> 01:46:56,610
好舒服

371
01:46:59,613 --> 01:47:02,015
果然沒戴套舒服

372
01:47:38,452 --> 01:47:40,654
用力頂我

373
01:49:49,983 --> 01:49:51,785
好舒服啊

374
01:50:18,211 --> 01:50:22,015
水樹就在旁邊

375
01:52:08,521 --> 01:52:10,323
好舒服

376
01:52:48,962 --> 01:52:50,764
好舒服

377
01:53:18,792 --> 01:53:20,593
不行了

378
01:53:55,628 --> 01:53:57,630
好舒服

379
01:53:59,632 --> 01:54:03,837
不戴套好舒服

380
01:54:05,638 --> 01:54:08,041
我也好舒服

381
01:54:56,289 --> 01:54:57,690
果然是最棒的

382
01:55:02,695 --> 01:55:04,697
好舒服

383
01:55:31,724 --> 01:55:34,727
好舒服

384
01:55:35,728 --> 01:55:37,330
你在做什麼

385
01:55:38,131 --> 01:55:42,335
水樹都不讓他做

386
01:55:42,936 --> 01:55:48,741
我就讓他舒服了

387
01:55:56,749 --> 01:56:01,154
全部射進來

388
01:56:01,754 --> 01:56:03,756
射裡面來

389
01:56:15,768 --> 01:56:19,572
射裡面來

390
01:56:24,177 --> 01:56:25,979
真的可以？\N可以

391
01:56:26,379 --> 01:56:28,381
射進來

392
01:56:33,987 --> 01:56:35,788
水樹抱歉

393
01:57:21,834 --> 01:57:23,236
水樹

394
01:57:26,239 --> 01:57:29,442
真的對不起

395
01:57:31,444 --> 01:57:36,049
都是她不對

396
01:57:47,460 --> 01:57:49,662
我們再來一次吧

397
01:57:57,870 --> 01:58:00,673
吉川愛美

 