现任巨乳女教师！！
快 上我
我还要 拜托你
不要紧 大力一点
射给我 射出来了吧
果然
硬梆梆的射进去
是最爽的
真是太棒了
好爽 真的好棒！
别客气 上我
大力一点 知道吗
太正点了 好爽
喜欢吗 亲爱的
我忍不住了
我说真的 好爱好爱你
好深入！
好爽 超棒的
好爽 有够爽的
爽吗 是不是很棒
好兴奋 我说真的
来 胸部给你吃
认真舔 亲爱的
好爽 超棒的
我还要！
要射了！
拜托 射给我
好 我知道了
射好深入 你知道吗
怎么了？！
天呀 你好硬
来拍片吧！！ 好吗
拍照吗
不好意思
怎么了 不想要吗
很意外
怎么啦 你不想要吗
要干嘛
那么
你是处男吗
是没错...
是的
我是处男没有错
抱歉 没跟你说
包包放下吧
不要担心！
我愿意试试看
哪好意思 不要这样
喜欢吗
还要不要呢
好正点 真的很棒
要怎样都可以的
开心吗 我的小穴
被你舔的好爽
舌头伸进去吧
叔叔你好投入
做的真好！！
哇 硬梆梆的耶
要开始了 好不好
让我看清楚你的真面目！！
很硬耶 你喜欢我怎么做呢
有淫水跑出来耶
你说是不是
还要不要呢 宝贝
想上我吧 不是吗
湿湿的耶 这该怎么办
怎么了 是不是很棒
要射了 不行
谁准你射出来的
不可以这样
好爽 超棒的！！
好爽 超湿的耶
内射很爽吧 对呀
好棒 但是觉得不够
女生的构造很奥妙的
需要你的肉棒~
好的
放心 还没结束
好爽 果然
这招好爽！！
叔叔你的鸡巴好棒
我超级爽的
太棒了 实在有够爽的
忍不住了 你知道吗
好爽
有够爽的 实在好爽！！
有够爽 好棒
换姿势吗 小心
不要掉出来了
放着不要滑出来
和叔叔打炮
真的有够爽！！
好爽 真的好棒
怎么样 是不是很棒
好棒 真的有够爽
好爽 好棒
我哪忍得住 好紧
好爽 有够爽
太爽了 超棒的
射出来了 你自己看
有爽吗 亲爱的
我不行了 要休息！
又硬了 天呀
你超强！
硬成这样 是怎样
还真有精神呢 不是吗
好爽 感恩！！
谢谢你 我也超爽的
感恩 真的好爽
你是怎么样
你也想上吗
下次吧 我好累
那个 你要干嘛啦
我想跟你说
你真的拍了呀
对呀 不行吗
是这样呀 当然！
那么我还有工作
可不可以今天呢
拜托 也跟我拍吧
求你了 我是没意见
刚刚的大叔是谁呀
路人呀
算我朋友吧 算了
我来帮你洗澡吧
好的 感恩！
放轻松 让我帮你洗！
好棒的身体 我说真的
好害羞 你干嘛勃起
好舒服 果然技术一流耶
想上我对不对
对呀 被你发现了
好硬喔 这是怎么样呀
等等
太远了 拿近一点拍
开始了喔！
爽吗 我最猛吧！
好喜欢 超爽的
我还要 拜托
太好了 正合我意！
要射 宝贝
好爽 实在有够爽的
太棒了 都看光了耶
太棒了 还要吗
当然 去床上吧！
宝贝 走吧！
有点脏脏的耶 怎么办
拿掉就好了
没关系啦~
我要无套干你
好期待~
好硬喔 是怎么样
来吧
好爽 有够爽的
深入一点 宝贝
来吧 不要紧的
好爽 当然！
有够爽 超棒的
好棒 不要停
好爽 真的太爽了
太大了 我塞不进去
好像射给你 接住吧
脚打开 亲爱的
好棒 有够爽的
跑出来了 你看看
太棒了 不是吗
好开心 真的好棒
干我 不要停
好爽 超爽的
有够爽的 好棒
不行 要射了
要内射了耶 宝贝
再干一次
还要不要 宝贝
太爽了 真的很棒
要射！！
射出来了耶 宝贝
拜托 求你了
放进去了 宝贝
好爽 有够爽的
好激烈 超棒的
射给我 我还要
太棒了 你的棒棒糖
好厉害 好爽
太爽了 有够爽的
射深一点 快！！
太棒了 我还要
谢谢你！！
换我摇 我超浪的
好强 有够爽的
太棒了 实在有够爽
好爽 你超强的
拜托 请你继续
太棒了 实在有够爽
好厉害 太棒了
大力一点 不准停
我还要 求求你
好激烈 我还要
没关系的 好棒
有够爽的 好棒
要射了
超级爽的 好满足
射超多的 好棒
内射最爽
以后要无套都找我