1
00:00:21,532 --> 00:00:25,266
我肚子饿了 去便利店吗

2
00:00:25,399 --> 00:00:27,266
下次再去便利店吧

3
00:00:27,666 --> 00:00:31,132
我想要做料理 
已经买了很多食材了

4
00:00:31,266 --> 00:00:32,066
是吗

5
00:00:34,332 --> 00:00:37,266
对了 今天姐姐在呢

6
00:00:37,932 --> 00:00:38,732
姐姐在吗

7
00:00:39,266 --> 00:00:40,332
我没说过吗

8
00:00:41,932 --> 00:00:42,999
你刚刚说的

9
00:00:43,532 --> 00:00:44,332
是吗

10
00:01:03,132 --> 00:01:05,399
我姐姐有点奇怪

11
00:01:06,732 --> 00:01:07,799
什么呢

12
00:01:09,532 --> 00:01:10,866
阿光不会害怕吧

13
00:01:11,132 --> 00:01:12,332
我不会怕的

14
00:01:13,932 --> 00:01:17,532
姐姐在家的时候 
总是全裸的哦

15
00:01:18,466 --> 00:01:19,266
全裸

16
00:01:20,732 --> 00:01:22,466
不穿衣服吗

17
00:01:22,732 --> 00:01:23,799
是的

18
00:01:24,999 --> 00:01:28,466
现在我们两个女孩一起生活 
我不在意

19
00:01:29,266 --> 00:01:31,666
我不想让阿光看到

20
00:01:32,466 --> 00:01:33,799
我先打个电话吧

21
00:01:50,199 --> 00:01:51,799
姐姐

22
00:01:53,266 --> 00:01:54,999
现在穿衣服了吗

23
00:01:56,199 --> 00:01:57,666
喂

24
00:01:58,199 --> 00:01:59,266
小雪吗

25
00:02:00,732 --> 00:02:02,599
一定要穿衣服吗

26
00:02:02,866 --> 00:02:06,466
你的男朋友不就是家人吗

27
00:02:09,132 --> 00:02:10,866
我知道了

28
00:02:11,799 --> 00:02:12,599
是

29
00:02:15,932 --> 00:02:17,399
那个公寓

30
00:02:18,999 --> 00:02:21,132
不要在意我姐姐

31
00:03:47,266 --> 00:03:52,466
女朋友的巨乳姐姐诱惑我 
可以让我不戴套内射做爱

32
00:03:55,932 --> 00:03:56,999
到了 是这里

33
00:04:00,599 --> 00:04:03,399
不要在意我姐姐哦

34
00:04:07,266 --> 00:04:10,199
姐姐有没有乖乖穿衣服呢

35
00:04:13,132 --> 00:04:14,066
你好

36
00:04:19,266 --> 00:04:22,599
你好 
我是小雪的姐姐 浜崎

37
00:04:23,799 --> 00:04:25,932
我是阿光

38
00:04:29,799 --> 00:04:31,666
和想像中的不同呢

39
00:04:32,866 --> 00:04:34,999
姐姐 那是什么意思

40
00:04:35,266 --> 00:04:36,999
没什么意思 进来吧

41
00:04:38,866 --> 00:04:39,666
打扰了

42
00:04:45,932 --> 00:04:48,599
穿上拖鞋吧

43
00:04:52,732 --> 00:04:54,599
快点呀 等等

44
00:04:55,132 --> 00:04:56,466
直走

45
00:05:09,399 --> 00:05:10,199
这边

46
00:05:13,799 --> 00:05:15,666
很漂亮的房子 真的吗

47
00:05:17,532 --> 00:05:20,199
随便坐吧

48
00:05:26,466 --> 00:05:27,266
好热啊

49
00:05:27,799 --> 00:05:28,732
肚子饿了吗

50
00:05:29,132 --> 00:05:30,466
是啊

51
00:05:31,532 --> 00:05:35,266
今天我想为阿光做蛋包饭 是吗

52
00:05:35,532 --> 00:05:36,999
喜欢蛋包饭吗

53
00:05:37,266 --> 00:05:39,399
是我最喜欢的

54
00:05:39,666 --> 00:05:42,466
太好了 虽然我没有自信

55
00:05:42,999 --> 00:05:44,332
但是我会努力做的

56
00:05:44,599 --> 00:05:45,532
好的

57
00:05:45,666 --> 00:05:48,332
有材料吗 材料昨天买好了

58
00:05:48,599 --> 00:05:50,466
是吗

59
00:05:50,599 --> 00:05:52,599
我是第一次为你做饭呢

60
00:05:53,666 --> 00:05:55,799
所以要认真准备

61
00:05:55,932 --> 00:05:57,132
那我去做了

62
00:05:57,532 --> 00:05:59,532
需要我帮忙吗

63
00:05:59,666 --> 00:06:00,732
不必了

64
00:06:01,666 --> 00:06:04,599
姐姐又这样子

65
00:06:05,132 --> 00:06:09,799
抱歉 你要为他做爱的料理吗

66
00:06:10,466 --> 00:06:11,266
是的

67
00:06:22,332 --> 00:06:23,532
要做什么呢

68
00:06:26,866 --> 00:06:28,732
小雪 要做什么料理呢

69
00:06:29,132 --> 00:06:29,932
蛋包饭

70
00:06:30,466 --> 00:06:31,799
蛋包饭吗

71
00:06:44,732 --> 00:06:45,932
现在是午餐呢

72
00:06:48,599 --> 00:06:50,866
肚子饿了吗

73
00:06:53,132 --> 00:06:55,132
是的 肚子饿了

74
00:06:59,932 --> 00:07:01,532
很漂亮的房子

75
00:07:02,199 --> 00:07:03,932
真的吗 谢谢

76
00:07:04,866 --> 00:07:07,532
但是很无聊啊

77
00:07:13,266 --> 00:07:14,199
好热啊

78
00:07:22,199 --> 00:07:22,999
好热

79
00:07:28,066 --> 00:07:29,799
抱歉 太热了

80
00:07:29,932 --> 00:07:31,799
是啊 好热啊

81
00:07:43,266 --> 00:07:45,799
阿光 喝茶吗

82
00:07:45,932 --> 00:07:47,399
好的

83
00:07:48,199 --> 00:07:49,266
姐姐呢

84
00:07:51,666 --> 00:07:54,732
我要牛奶

85
00:07:56,065 --> 00:07:57,132
牛奶

86
00:07:57,532 --> 00:07:58,332
好的

87
00:07:59,399 --> 00:08:01,132
要全脂的

88
00:08:01,399 --> 00:08:02,199
好的

89
00:08:18,332 --> 00:08:19,932
你叫阿光是吗

90
00:08:20,466 --> 00:08:21,266
是

91
00:08:21,266 --> 00:08:22,866
有做什么运动吗

92
00:08:23,932 --> 00:08:25,799
我是足球部的

93
00:08:26,066 --> 00:08:27,399
足球啊

94
00:08:27,932 --> 00:08:29,532
很会踢球吗

95
00:08:30,732 --> 00:08:31,532
是

96
00:08:32,332 --> 00:08:35,799
阿光身材真好呀

97
00:08:37,132 --> 00:08:37,932
没有这回事

98
00:08:40,466 --> 00:08:41,799
你们交往很久了吗

99
00:08:43,532 --> 00:08:45,932
三个月吧

100
00:08:47,399 --> 00:08:48,332
三个月吗

101
00:08:49,399 --> 00:08:51,532
这个时期不稳定哦

102
00:08:53,399 --> 00:08:54,732
快点啊

103
00:08:55,132 --> 00:08:56,599
马上来了

104
00:08:58,732 --> 00:09:00,066
谢谢

105
00:09:01,799 --> 00:09:03,399
阿光 谢谢

106
00:10:11,666 --> 00:10:12,466
放下来吧

107
00:10:15,399 --> 00:10:16,599
拿着很累吧

108
00:10:19,266 --> 00:10:21,132
足球啊

109
00:10:24,866 --> 00:10:25,666
好热

110
00:10:27,799 --> 00:10:30,999
姐姐 偶尔也要洗一下盘子啊

111
00:10:31,266 --> 00:10:32,999
洗盘子吗

112
00:10:34,199 --> 00:10:35,799
太麻烦了

113
00:10:36,599 --> 00:10:39,266
总是让我洗

114
00:10:41,932 --> 00:10:47,932
那下次让阿光和我一起洗

115
00:10:48,599 --> 00:10:50,066
为什么

116
00:10:50,999 --> 00:10:52,066
不愿意吗

117
00:10:55,132 --> 00:10:57,132
不愿意的话

118
00:10:57,799 --> 00:11:00,066
这里也可以哦

119
00:11:10,199 --> 00:11:13,132
才交往三个月 真好呢

120
00:11:13,799 --> 00:11:16,332
小雪是个好孩子

121
00:11:17,132 --> 00:11:19,399
要和她好好相处哦

122
00:11:23,132 --> 00:11:24,332
对吧 小雪

123
00:11:27,266 --> 00:11:29,266
关系进展顺利吗

124
00:11:29,399 --> 00:11:32,866
很顺利
姐姐不妨碍我的话会更顺利

125
00:11:34,332 --> 00:11:39,666
慢慢来吧 
爱情是要慢慢品尝的

126
00:11:40,332 --> 00:11:41,132
我知道了

127
00:11:43,399 --> 00:11:44,199
对吧 阿光

128
00:11:50,332 --> 00:11:52,466
鸡蛋足够吗

129
00:11:53,132 --> 00:11:55,532
买了很多 没问题

130
00:11:56,999 --> 00:11:57,932
太好了

131
00:12:04,332 --> 00:12:05,132
慢慢来

132
00:12:06,066 --> 00:12:08,732
姐姐要吃多少个鸡蛋

133
00:12:08,999 --> 00:12:09,799
我吗

134
00:12:10,866 --> 00:12:12,332
随便吧

135
00:12:13,132 --> 00:12:14,599
随便吗

136
00:12:15,399 --> 00:12:16,199
阿光

137
00:12:17,399 --> 00:12:18,199
阿光呢

138
00:12:20,466 --> 00:12:21,799
要两个吗

139
00:12:22,066 --> 00:12:22,866
是

140
00:12:23,132 --> 00:12:24,199
我知道了

141
00:12:26,732 --> 00:12:27,666
这样做

142
00:12:31,399 --> 00:12:35,399
刚才就看了我的奶子吧

143
00:12:46,199 --> 00:12:48,466
少啰嗦 会被发现的

144
00:12:55,666 --> 00:12:56,866
在吃饭之前

145
00:12:57,932 --> 00:13:00,732
先吃奶子吧

146
00:13:01,799 --> 00:13:03,532
不可以的

147
00:13:06,066 --> 00:13:08,466
快点来吧

148
00:13:08,732 --> 00:13:10,466
张开嘴

149
00:13:11,799 --> 00:13:12,866
伸出舌头

150
00:13:23,132 --> 00:13:25,932
要好好舔 不然我就叫

151
00:13:27,132 --> 00:13:27,932
知道吗

152
00:13:35,932 --> 00:13:37,132
这样子

153
00:13:44,332 --> 00:13:47,532
好好地舔

154
00:13:48,999 --> 00:13:50,199
舔吧

155
00:13:59,932 --> 00:14:01,266
好爽啊

156
00:14:05,799 --> 00:14:07,399
很爽呢

157
00:14:08,066 --> 00:14:09,932
发出声音了哦

158
00:14:10,599 --> 00:14:12,066
不行 要被看见了

159
00:14:12,999 --> 00:14:14,199
不行 不要这样

160
00:14:16,066 --> 00:14:16,999
什么

161
00:14:17,666 --> 00:14:19,132
为什么不行

162
00:14:19,532 --> 00:14:21,532
不能发出声音吗 不行

163
00:14:22,999 --> 00:14:23,799
不可以

164
00:14:24,999 --> 00:14:25,932
不行吗

165
00:14:26,466 --> 00:14:28,466
不可以吗

166
00:14:29,532 --> 00:14:31,266
不能停哦

167
00:14:33,266 --> 00:14:34,866
对

168
00:14:35,532 --> 00:14:37,399
很好吃吧

169
00:14:40,599 --> 00:14:43,532
抱歉 阿光
帮我擦桌子可以吗

170
00:14:45,532 --> 00:14:46,866
好的

171
00:14:48,466 --> 00:14:49,799
把毛巾放这里

172
00:15:03,132 --> 00:15:05,399
擦桌子吗 是的

173
00:15:10,732 --> 00:15:11,532
好厉害哦

174
00:15:17,932 --> 00:15:19,266
怎么了 姐姐

175
00:15:19,532 --> 00:15:21,266
没什么

176
00:15:27,132 --> 00:15:31,932
我也好想交个男朋友啊

177
00:15:41,266 --> 00:15:42,732
阿光

178
00:15:43,399 --> 00:15:46,332
阿光要好好打扫哦

179
00:15:55,399 --> 00:15:56,199
你干什么

180
00:15:58,599 --> 00:15:59,666
不要

181
00:16:01,132 --> 00:16:03,532
桌子很脏吗

182
00:16:04,199 --> 00:16:06,466
是的

183
00:16:08,199 --> 00:16:11,132
好好擦干净吧

184
00:16:28,866 --> 00:16:30,331
干什么

185
00:16:31,132 --> 00:16:32,066
不行

186
00:16:32,331 --> 00:16:34,599
要认真擦桌子哦

187
00:16:54,466 --> 00:16:56,066
小雪

188
00:16:56,732 --> 00:17:00,599
阿光不认真擦呢 
你说说他

189
00:17:00,866 --> 00:17:02,866
要好好擦

190
00:17:03,132 --> 00:17:04,732
我在认真擦呢

191
00:17:08,599 --> 00:17:10,999
不擦干净 
减少鸡蛋的份量哦

192
00:17:11,266 --> 00:17:13,799
好的 我会加油的

193
00:17:14,732 --> 00:17:15,532
拜托了

194
00:18:04,199 --> 00:18:06,466
小雪还有多久能做好呢

195
00:18:06,732 --> 00:18:09,399
这要三十分钟吧

196
00:19:10,332 --> 00:19:11,932
阿光

197
00:19:12,199 --> 00:19:15,666
抱歉 突然让你帮忙做家务

198
00:19:39,799 --> 00:19:40,732
小雪

199
00:19:42,332 --> 00:19:46,599
你们这么恩爱 
什么时候结婚呢

200
00:19:48,732 --> 00:19:49,932
这个嘛

201
00:19:55,399 --> 00:19:57,799
会结婚吗

202
00:21:40,732 --> 00:21:43,666
阿光动作太慢了

203
00:21:44,066 --> 00:21:45,932
我来帮你吧

204
00:21:52,599 --> 00:21:57,532
你们两个人约会的时候 
会不会很尴尬啊

205
00:21:57,666 --> 00:21:59,399
很少说话呢

206
00:21:59,932 --> 00:22:02,999
你们关系不好吗
不是的 在认真做事呢

207
00:22:09,932 --> 00:22:13,932
要好好擦哦

208
00:22:25,532 --> 00:22:27,266
看起来好吃吗

209
00:22:30,332 --> 00:22:32,199
太好了 阿光

210
00:22:33,266 --> 00:22:35,532
可以吃好吃的东西了

211
00:23:08,599 --> 00:23:09,932
好好地舔

212
00:23:13,132 --> 00:23:14,199
更多

213
00:23:17,399 --> 00:23:18,866
伸出舌头来

214
00:23:53,266 --> 00:23:54,332
真好啊

215
00:23:58,466 --> 00:24:00,332
阿光开心吗

216
00:24:01,132 --> 00:24:01,932
是的

217
00:24:11,132 --> 00:24:13,532
更多 好好地舔

218
00:24:22,866 --> 00:24:24,866
好厉害 更多

219
00:24:37,932 --> 00:24:38,732
对

220
00:24:46,332 --> 00:24:47,532
好爽啊

221
00:24:48,066 --> 00:24:48,866
好吃吗

222
00:25:26,599 --> 00:25:29,132
番茄酱不够了

223
00:25:30,466 --> 00:25:33,799
我出去买 等等吧

224
00:25:37,532 --> 00:25:38,332
路上小心

225
00:25:38,999 --> 00:25:39,799
好的

226
00:25:50,732 --> 00:25:52,599
很兴奋吗

227
00:25:53,399 --> 00:25:54,466
是的

228
00:26:03,399 --> 00:26:06,732
小雪看不到 
就勃起了呢

229
00:26:07,532 --> 00:26:08,866
真是坏孩子

230
00:26:09,132 --> 00:26:11,266
这样不好啊

231
00:26:11,799 --> 00:26:14,866
不快点做的话 
小雪要回来了

232
00:26:18,066 --> 00:26:19,399
真好吃

233
00:26:22,466 --> 00:26:23,932
奶子好吃吗

234
00:26:30,866 --> 00:26:31,666
很好吃吧

235
00:26:36,066 --> 00:26:42,599
比起小雪的蛋包饭 
我的奶子更好吃吧

236
00:26:50,999 --> 00:26:52,599
来吸吧

237
00:26:53,532 --> 00:26:54,866
快点呀

238
00:26:57,799 --> 00:27:00,599
平时你和小雪是怎么做爱的呢

239
00:27:13,932 --> 00:27:14,999
躺下来吧

240
00:27:18,466 --> 00:27:22,599
完全不够呢

241
00:27:23,666 --> 00:27:24,866
多舔一些

242
00:27:26,999 --> 00:27:29,666
刚才怎么舔的呢

243
00:27:35,266 --> 00:27:36,599
好棒

244
00:27:36,732 --> 00:27:39,666
比起小雪的小奶子

245
00:27:39,932 --> 00:27:45,399
我的大奶子更好吃吧

246
00:27:48,599 --> 00:27:49,532
好爽啊

247
00:27:50,599 --> 00:27:54,999
等等 不要

248
00:27:58,999 --> 00:28:00,332
好爽啊

249
00:28:03,799 --> 00:28:04,599
好吃吗

250
00:28:05,799 --> 00:28:06,866
好吃吗

251
00:28:07,399 --> 00:28:08,199
是的

252
00:28:10,066 --> 00:28:11,266
太好了

253
00:28:14,199 --> 00:28:16,066
来吸吧

254
00:28:23,532 --> 00:28:24,599
好爽啊

255
00:28:31,799 --> 00:28:33,532
讨厌奶子吗

256
00:28:34,599 --> 00:28:36,066
不是的 

257
00:28:36,466 --> 00:28:38,866
刚才还说不行

258
00:28:40,732 --> 00:28:42,332
怎么样

259
00:28:43,532 --> 00:28:45,132
不讨厌吧

260
00:28:52,332 --> 00:28:57,132
之前 听小雪说了个秘密

261
00:28:58,199 --> 00:28:59,799
什么秘密

262
00:29:00,866 --> 00:29:02,066
你们

263
00:29:03,932 --> 00:29:06,599
是戴套做爱的吧

264
00:29:06,866 --> 00:29:08,866
当然

265
00:29:09,799 --> 00:29:12,732
不过呢 大人们

266
00:29:13,932 --> 00:29:16,466
是不戴套做爱的哦

267
00:29:18,466 --> 00:29:19,399
真的吗

268
00:29:20,466 --> 00:29:23,399
不戴套做爱的感觉

269
00:29:24,066 --> 00:29:25,532
想体验试试吗

270
00:29:30,332 --> 00:29:33,399
还是小孩子呢 
太突然会害怕吧

271
00:29:33,932 --> 00:29:36,332
首先

272
00:29:36,599 --> 00:29:40,332
先试试我的奶子吧

273
00:29:44,066 --> 00:29:44,999
真可爱

274
00:29:46,466 --> 00:29:48,332
来吧

275
00:29:49,266 --> 00:29:52,599
姐姐会教你的

276
00:29:53,932 --> 00:29:56,732
反应很激烈呢

277
00:30:01,132 --> 00:30:02,332
好爽啊

278
00:30:05,932 --> 00:30:07,266
爽吗

279
00:30:07,532 --> 00:30:08,599
好爽啊

280
00:30:12,866 --> 00:30:17,666
碰到乳头了呢

281
00:30:18,066 --> 00:30:19,532
很爽吧

282
00:30:20,599 --> 00:30:24,066
有和小雪这样子做过吗

283
00:30:24,999 --> 00:30:28,066
没有

284
00:30:32,332 --> 00:30:37,132
小雪没办法做到的哦

285
00:30:56,732 --> 00:30:58,466
发出可爱的声音了呢

286
00:30:59,399 --> 00:31:02,732
小雪现在回来的话就有趣了

287
00:31:02,999 --> 00:31:04,732
不行啊

288
00:31:04,999 --> 00:31:06,732
怎么样呢

289
00:31:07,132 --> 00:31:08,466
会更加勃起吗

290
00:31:08,999 --> 00:31:11,399
要是真被看见了

291
00:31:11,666 --> 00:31:13,532
那就惨了

292
00:31:14,599 --> 00:31:18,466
输给了奶子的诱惑呢

293
00:31:18,999 --> 00:31:20,866
很爽吧

294
00:31:23,266 --> 00:31:24,466
怎么样

295
00:31:25,266 --> 00:31:28,866
以前都是戴套的

296
00:31:29,532 --> 00:31:30,866
不舒服吧

297
00:31:31,132 --> 00:31:34,732
这样就没有障碍了

298
00:31:40,199 --> 00:31:42,199
一次也没有试过吗

299
00:31:43,132 --> 00:31:44,199
没有哦

300
00:31:46,332 --> 00:31:47,666
那么

301
00:31:48,999 --> 00:31:50,599
在她回来之前

302
00:31:52,066 --> 00:31:55,266
就赶快

303
00:31:56,199 --> 00:31:58,332
快点

304
00:31:58,999 --> 00:32:01,132
来做吧

305
00:32:04,866 --> 00:32:06,332
弄湿我的骚穴吧

306
00:32:24,199 --> 00:32:26,332
有试过这样子舔小雪的穴吗

307
00:32:28,466 --> 00:32:29,532
没有吗

308
00:32:31,266 --> 00:32:32,866
喜欢小雪的阴核吗

309
00:32:36,466 --> 00:32:38,866
我的比较大哦

310
00:32:49,266 --> 00:32:50,066
好爽啊

311
00:33:13,399 --> 00:33:14,199
好棒啊

312
00:33:15,266 --> 00:33:16,999
不行了 好爽啊

313
00:33:24,466 --> 00:33:25,932
那么

314
00:33:27,266 --> 00:33:28,731
在她回来之前

315
00:33:29,266 --> 00:33:31,266
就赶快

316
00:33:32,199 --> 00:33:33,798
插入吧

317
00:33:35,798 --> 00:33:38,066
不戴套的骚穴很爽的哦

318
00:33:38,731 --> 00:33:40,599
很暖吧

319
00:33:41,131 --> 00:33:44,999
戴套的话感觉不到这温暖吧

320
00:33:45,266 --> 00:33:46,999
是的

321
00:33:47,798 --> 00:33:51,798
这没无套尝过小雪的穴吧

322
00:33:53,798 --> 00:33:57,666
那就先尝尝小雪的姐姐的吧

323
00:34:00,865 --> 00:34:02,466
不行啊

324
00:34:02,731 --> 00:34:03,532
真可爱

325
00:34:04,066 --> 00:34:08,466
看见你这么想要 
小骚穴流口水了

326
00:34:11,666 --> 00:34:15,799
那就慢慢地

327
00:34:17,532 --> 00:34:18,466
不好吗

328
00:34:18,866 --> 00:34:20,866
再慢点的话她就回来了

329
00:34:21,132 --> 00:34:22,199
知道吗

330
00:34:22,999 --> 00:34:24,466
进去了

331
00:34:29,132 --> 00:34:30,066
感觉到吗

332
00:34:35,399 --> 00:34:39,266
一口气全部插入

333
00:34:45,532 --> 00:34:46,732
怎么样

334
00:34:48,466 --> 00:34:50,332
很紧吗

335
00:34:50,732 --> 00:34:52,199
好厉害

336
00:34:52,332 --> 00:34:54,866
没有试过的感觉吧

337
00:34:56,466 --> 00:34:57,799
好厉害

338
00:34:59,799 --> 00:35:02,599
汁液出来了呢

339
00:35:07,932 --> 00:35:10,732
好多汁液哦

340
00:35:12,599 --> 00:35:15,399
插入深处哦

341
00:35:20,332 --> 00:35:21,399
好爽啊

342
00:35:30,466 --> 00:35:32,332
被骚穴包裹着爽吗 好厉害

343
00:35:32,599 --> 00:35:34,466
好紧啊 很爽吧

344
00:35:40,066 --> 00:35:41,532
更多

345
00:35:42,066 --> 00:35:43,266
这样子

346
00:35:48,332 --> 00:35:49,399
好爽啊

347
00:35:54,066 --> 00:35:55,532
更快一些做可以吗

348
00:36:00,999 --> 00:36:01,799
好棒啊

349
00:36:04,332 --> 00:36:06,199
好厉害

350
00:36:07,532 --> 00:36:08,599
好爽啊

351
00:36:13,399 --> 00:36:15,266
多做一些吧

352
00:36:24,332 --> 00:36:25,266
不行

353
00:36:27,399 --> 00:36:29,666
好好地感受吧

354
00:36:32,199 --> 00:36:33,132
去了

355
00:36:41,132 --> 00:36:42,599
要坏掉了

356
00:36:45,532 --> 00:36:46,332
好爽啊

357
00:36:50,066 --> 00:36:50,866
去了

358
00:36:53,266 --> 00:36:54,599
深处很爽吗

359
00:36:58,866 --> 00:36:59,932
好棒啊

360
00:37:01,932 --> 00:37:03,399
不行 好爽啊

361
00:37:03,932 --> 00:37:04,732
好厉害

362
00:37:05,266 --> 00:37:08,866
就是这样子

363
00:37:09,666 --> 00:37:12,066
多插一些吧

364
00:37:14,466 --> 00:37:15,666
好爽啊

365
00:37:27,266 --> 00:37:28,732
要去了

366
00:37:40,199 --> 00:37:45,132
阿光的肉棒太爽了 
小骚穴流出了好多水哦

367
00:37:49,266 --> 00:37:52,332
这要更爽的

368
00:38:00,866 --> 00:38:05,532
也被屁股夹了呢

369
00:38:07,266 --> 00:38:09,132
肉棒感觉爽吗

370
00:38:09,666 --> 00:38:10,999
很爽

371
00:38:11,399 --> 00:38:14,599
很想快点插入吧

372
00:38:17,266 --> 00:38:18,466
那么

373
00:38:21,399 --> 00:38:24,066
看着吧 看得很清楚吧

374
00:38:24,999 --> 00:38:26,866
像刚才那样

375
00:38:44,866 --> 00:38:46,332
插入深处了哦

376
00:38:46,999 --> 00:38:48,466
很爽吗 好爽啊

377
00:38:51,666 --> 00:38:52,999
好爽啊

378
00:38:55,532 --> 00:38:56,466
对

379
00:38:58,066 --> 00:38:59,399
要更有感觉哦

380
00:39:00,466 --> 00:39:01,399
很暖吧

381
00:39:04,466 --> 00:39:05,266
好棒啊

382
00:39:07,799 --> 00:39:08,732
好爽

383
00:39:15,532 --> 00:39:16,999
对

384
00:39:21,399 --> 00:39:22,332
好棒

385
00:39:26,866 --> 00:39:28,732
好爽啊

386
00:39:29,799 --> 00:39:31,532
更多

387
00:39:42,332 --> 00:39:43,799
深处爽死了

388
00:39:44,066 --> 00:39:45,932
不行 要去了

389
00:39:53,532 --> 00:39:55,132
真好啊

390
00:39:55,399 --> 00:39:59,532
小雪总是能和这么大的肉棒做爱

391
00:40:01,666 --> 00:40:06,466
怎么样 姐姐的骚穴更爽吧

392
00:40:13,799 --> 00:40:15,266
不行了

393
00:40:16,999 --> 00:40:18,732
要变得奇怪了

394
00:40:31,532 --> 00:40:33,666
不要拔出来哦

395
00:40:47,399 --> 00:40:48,599
好爽啊

396
00:41:09,399 --> 00:41:11,399
站起来

397
00:41:17,932 --> 00:41:19,532
动起来吧

398
00:41:22,466 --> 00:41:24,199
骚穴爽吗

399
00:41:30,599 --> 00:41:32,066
我也好爽啊

400
00:41:38,466 --> 00:41:39,799
好硬 好爽啊

401
00:41:49,132 --> 00:41:50,466
不行

402
00:42:15,932 --> 00:42:16,866
对

403
00:42:19,399 --> 00:42:20,732
更多

404
00:42:21,266 --> 00:42:23,399
我想要更多

405
00:42:25,932 --> 00:42:29,666
自己插入深处吧

406
00:42:30,066 --> 00:42:31,266
对

407
00:42:35,799 --> 00:42:37,399
插入深处

408
00:42:41,399 --> 00:42:42,332
好爽啊

409
00:42:43,266 --> 00:42:44,866
喜欢这么爽吗

410
00:42:48,599 --> 00:42:51,666
在小雪的家里

411
00:42:51,932 --> 00:42:53,799
和姐姐出轨

412
00:42:54,866 --> 00:42:56,466
好爽啊

413
00:42:59,932 --> 00:43:02,732
不要担心

414
00:43:03,932 --> 00:43:04,866
来这边

415
00:43:06,599 --> 00:43:07,399
好爽啊

416
00:43:20,466 --> 00:43:21,266
看见了吗

417
00:43:21,932 --> 00:43:22,999
很清楚

418
00:43:24,999 --> 00:43:27,932
仔细地看着插入的地方

419
00:43:29,266 --> 00:43:33,799
肉棒插入深处了

420
00:43:35,799 --> 00:43:36,732
对

421
00:43:45,799 --> 00:43:50,066
太爽了 已经不在乎她了吧

422
00:43:54,066 --> 00:43:54,999
好爽啊

423
00:43:55,932 --> 00:43:56,999
对

424
00:43:59,666 --> 00:44:00,599
爽死了

425
00:44:03,666 --> 00:44:06,066
好厉害 好爽啊

426
00:44:11,932 --> 00:44:13,132
去了

427
00:44:13,932 --> 00:44:15,132
去了

428
00:44:29,532 --> 00:44:30,466
好爽啊

429
00:44:32,732 --> 00:44:36,599
果然不戴套比较爽吧

430
00:44:36,999 --> 00:44:37,799
好爽啊

431
00:44:41,132 --> 00:44:42,599
多插一些吧

432
00:44:50,199 --> 00:44:51,666
对

433
00:44:54,332 --> 00:44:55,532
好爽啊

434
00:45:00,066 --> 00:45:02,999
肉棒好厉害

435
00:45:03,399 --> 00:45:04,599
好爽啊

436
00:45:04,999 --> 00:45:07,399
好厉害

437
00:45:07,799 --> 00:45:09,132
要射了 要射了吗

438
00:45:09,399 --> 00:45:11,132
可以哦

439
00:45:13,532 --> 00:45:14,866
射在里面吧

440
00:45:15,532 --> 00:45:16,466
拜托了

441
00:45:16,999 --> 00:45:18,466
射在里面

442
00:45:21,399 --> 00:45:22,999
很想的吧

443
00:45:24,999 --> 00:45:26,199
好爽啊

444
00:45:27,399 --> 00:45:29,532
全部射在里面吧

445
00:45:30,999 --> 00:45:32,199
好爽啊

446
00:46:26,199 --> 00:46:27,799
射了很多出来呢

447
00:46:30,999 --> 00:46:31,932
抱歉

448
00:46:32,732 --> 00:46:33,799
射出来了

449
00:46:35,932 --> 00:46:37,932
可以的哦

450
00:46:38,066 --> 00:46:39,932
这样子

451
00:46:41,399 --> 00:46:44,866
第一次内射呢

452
00:46:46,732 --> 00:46:47,799
很爽吧

453
00:46:48,999 --> 00:46:50,199
是的

454
00:46:53,266 --> 00:46:55,399
很爽吧

455
00:46:56,999 --> 00:46:57,932
我回来了

456
00:47:15,266 --> 00:47:17,266
抱歉 我回来晚了

457
00:47:17,399 --> 00:47:18,599
姐姐呢

458
00:47:19,666 --> 00:47:20,866
不知道

459
00:47:33,932 --> 00:47:35,799
真好吃啊

460
00:47:36,732 --> 00:47:37,932
我吃饱了

461
00:47:38,466 --> 00:47:39,932
好吃吧

462
00:47:40,199 --> 00:47:41,132
太好了

463
00:47:41,666 --> 00:47:42,732
很好吃吧

464
00:47:42,999 --> 00:47:43,799
是的

465
00:47:44,466 --> 00:47:47,399
姐姐也要学做料理呀

466
00:47:48,466 --> 00:47:51,399
我学会吃就够了

467
00:47:51,799 --> 00:47:53,666
反正没有男朋友

468
00:47:54,999 --> 00:47:57,266
要是我不会做就好了

469
00:47:59,266 --> 00:48:01,132
阿光 好吃吗

470
00:48:01,532 --> 00:48:02,866
很好吃

471
00:48:03,799 --> 00:48:07,266
出了很多汗呢 怎么了

472
00:48:09,399 --> 00:48:10,466
真的呢

473
00:48:10,599 --> 00:48:12,332
出了好多汗

474
00:48:12,466 --> 00:48:14,466
怎么了 很热

475
00:48:15,666 --> 00:48:17,532
是的 有点热

476
00:48:18,599 --> 00:48:21,666
是吗

477
00:48:21,799 --> 00:48:23,132
很热吧

478
00:48:23,932 --> 00:48:26,999
太辣了 姐姐也出汗了

479
00:48:27,399 --> 00:48:29,266
和平时的一样呀

480
00:48:31,932 --> 00:48:33,132
好热

481
00:48:33,532 --> 00:48:34,466
没事吧

482
00:48:34,866 --> 00:48:36,466
身体好像不舒服呢

483
00:48:37,399 --> 00:48:38,466
是吗

484
00:48:42,199 --> 00:48:44,066
没有这回事

485
00:48:46,199 --> 00:48:48,599
怎么了 不舒服吗

486
00:48:49,266 --> 00:48:52,332
不是吧 看了小雪

487
00:48:52,599 --> 00:48:54,066
心跳很快对吧

488
00:48:54,199 --> 00:48:55,132
才不会呢

489
00:48:56,066 --> 00:48:59,132
不舒服就说吧 
在这里住也可以

490
00:49:02,732 --> 00:49:04,199
好热

491
00:49:05,532 --> 00:49:08,866
我也出汗了呢

492
00:49:13,399 --> 00:49:15,132
对了

493
00:49:15,532 --> 00:49:17,932
阿光今天在这里住吗

494
00:49:18,999 --> 00:49:20,866
是的 怎么了

495
00:49:22,466 --> 00:49:24,332
出了很多汗

496
00:49:24,466 --> 00:49:26,732
先去洗个澡吧

497
00:49:28,332 --> 00:49:29,132
是啊

498
00:49:29,399 --> 00:49:30,732
可以先去洗澡哦

499
00:49:32,199 --> 00:49:33,799
好的

500
00:49:34,199 --> 00:49:35,932
在那边

501
00:49:36,732 --> 00:49:38,599
等下给你拿毛巾去

502
00:49:40,332 --> 00:49:41,266
慢走

503
00:49:41,932 --> 00:49:43,932
慢走

504
00:50:21,666 --> 00:50:22,466
阿光

505
00:50:24,066 --> 00:50:24,866
我拿毛巾来了

506
00:50:26,332 --> 00:50:27,132
谢谢

507
00:50:34,599 --> 00:50:37,132
一起进来可以吗

508
00:50:39,532 --> 00:50:40,466
可以的吧

509
00:50:42,199 --> 00:50:43,799
水温怎么样

510
00:50:48,599 --> 00:50:49,799
怎么样呢

511
00:50:52,599 --> 00:50:57,799
这样子看我的奶子 
觉得怎么样

512
00:51:02,466 --> 00:51:05,932
就在旁边 还勃起得这么厉害

513
00:51:06,466 --> 00:51:08,332
才刚射过呢

514
00:51:09,532 --> 00:51:11,932
年轻真好呀

515
00:51:14,999 --> 00:51:18,999
小雪在呢 所以要安静

516
00:51:20,066 --> 00:51:22,199
不然会被发现的

517
00:51:24,199 --> 00:51:27,532
果然很喜欢大奶子呢

518
00:51:32,332 --> 00:51:33,266
很爽吗

519
00:51:38,732 --> 00:51:40,199
真可爱

520
00:51:42,599 --> 00:51:43,399
喜欢奶子吗

521
00:51:49,266 --> 00:51:55,266
好好的玩我的奶子吧

522
00:51:58,066 --> 00:51:59,532
多舔一些

523
00:52:04,599 --> 00:52:07,399
刚才也舔了很多呢

524
00:52:08,866 --> 00:52:10,866
已经不害羞了吧

525
00:52:11,399 --> 00:52:15,399
手放这边

526
00:52:19,666 --> 00:52:23,532
小雪的奶子没有这么大吧

527
00:52:23,799 --> 00:52:25,666
知道怎么摸吗

528
00:52:28,866 --> 00:52:33,932
对 温柔地摸

529
00:52:34,199 --> 00:52:36,466
这样子

530
00:52:38,199 --> 00:52:41,399
慢慢的

531
00:52:42,732 --> 00:52:44,866
乳头也要

532
00:52:46,999 --> 00:52:48,866
乳头

533
00:52:52,332 --> 00:52:53,266
好爽啊

534
00:53:04,332 --> 00:53:05,132
好吃吗

535
00:53:08,466 --> 00:53:12,999
小雪的奶子和我的比 
更喜欢谁的呢

536
00:53:13,932 --> 00:53:18,332
这个奶子更大 
更喜欢这个

537
00:53:19,666 --> 00:53:20,866
真的吗

538
00:53:21,799 --> 00:53:23,932
勃起了呢

539
00:53:24,466 --> 00:53:26,599
多摸一些吧

540
00:53:34,732 --> 00:53:39,666
姐姐的奶子太大了

541
00:53:39,932 --> 00:53:43,666
这样子 把舌头伸出来

542
00:53:47,532 --> 00:53:49,266
可以一起舔哦

543
00:54:08,066 --> 00:54:08,866
好爽啊

544
00:54:09,532 --> 00:54:10,466
更多

545
00:54:30,199 --> 00:54:31,266
一起舔吧

546
00:54:34,066 --> 00:54:34,999
好爽啊

547
00:54:38,066 --> 00:54:43,799
用力吸我的乳头

548
00:54:44,466 --> 00:54:45,799
对

549
00:54:48,866 --> 00:54:49,666
好爽啊

550
00:54:50,199 --> 00:54:51,799
多吸一些

551
00:55:06,066 --> 00:55:07,399
好爽啊

552
00:55:09,399 --> 00:55:10,199
真可爱

553
00:55:12,866 --> 00:55:15,132
真可爱呢 谢谢

554
00:55:18,199 --> 00:55:20,999
来摸吧

555
00:55:21,932 --> 00:55:24,732
我也摸你的肉棒

556
00:55:25,666 --> 00:55:26,999
互相摸吧

557
00:55:35,266 --> 00:55:36,599
好爽啊

558
00:55:41,132 --> 00:55:42,466
对

559
00:55:46,332 --> 00:55:49,666
多摸一些吧

560
00:55:54,466 --> 00:55:56,066
好爽啊

561
00:56:08,332 --> 00:56:12,732
刚才出了很多汗

562
00:56:14,066 --> 00:56:17,799
难道是因为看到我的奶子

563
00:56:28,866 --> 00:56:30,332
太在意了

564
00:56:37,799 --> 00:56:38,732
好爽啊

565
00:56:47,132 --> 00:56:48,332
好厉害

566
00:56:49,799 --> 00:56:51,799
变得这么大了呢

567
00:56:53,799 --> 00:56:55,932
很喜欢大奶子吧

568
00:56:58,199 --> 00:57:02,999
让我帮你舔吧

569
00:57:04,466 --> 00:57:08,199
刚才没能好好舔呢

570
00:57:34,599 --> 00:57:35,399
好厉害

571
00:57:37,932 --> 00:57:38,732
很爽吗

572
00:58:00,199 --> 00:58:00,999
很爽吗

573
00:58:01,532 --> 00:58:02,332
好爽啊

574
00:58:05,266 --> 00:58:07,932
最喜欢舔肉棒的哪里呢

575
00:58:08,599 --> 00:58:10,332
背面吗

576
00:58:11,532 --> 00:58:14,066
还是说 龟头呢

577
00:58:17,399 --> 00:58:19,132
超级爽的

578
00:58:20,866 --> 00:58:22,199
更多

579
00:58:26,466 --> 00:58:27,799
超级爽的

580
00:58:42,332 --> 00:58:43,266
真好吃呀

581
00:58:49,399 --> 00:58:50,599
真好吃

582
00:58:52,332 --> 00:58:56,332
刚才我的骚穴和奶子很爽吗

583
00:58:58,466 --> 00:58:59,532
真是太爽了

584
00:59:00,599 --> 00:59:04,866
接下来要好好的做

585
00:59:22,332 --> 00:59:26,866
对 慢慢地感觉奶子吧

586
00:59:28,732 --> 00:59:30,732
好厉害 很爽吗

587
00:59:32,066 --> 00:59:33,132
好棒

588
00:59:39,266 --> 00:59:42,332
喜欢这样吗

589
00:59:45,132 --> 00:59:46,332
不行了

590
00:59:47,266 --> 00:59:48,466
这样会射的

591
00:59:52,999 --> 00:59:54,332
还不行哦

592
01:00:10,066 --> 01:00:11,799
想射了吗

593
01:00:14,066 --> 01:00:14,999
还是太快了

594
01:00:17,666 --> 01:00:18,599
因为这样子做

595
01:00:20,199 --> 01:00:25,399
我还要让你更爽哦

596
01:00:37,266 --> 01:00:38,732
好爽啊

597
01:00:40,332 --> 01:00:41,266
好厉害

598
01:00:45,799 --> 01:00:48,466
好厉害呀

599
01:01:05,266 --> 01:01:06,066
好爽啊

600
01:01:14,199 --> 01:01:15,399
要射了

601
01:01:42,332 --> 01:01:43,132
好厉害

602
01:01:51,399 --> 01:01:52,199
射了好多呢

603
01:01:52,999 --> 01:01:55,532
才刚射过不久

604
01:01:59,666 --> 01:02:03,666
把剩下的全部都

605
01:02:08,732 --> 01:02:09,799
吃进去了呢

606
01:02:11,399 --> 01:02:14,999
这里都是精子呢

607
01:02:15,799 --> 01:02:18,332
看吧 不好意思

608
01:02:20,599 --> 01:02:22,332
又勃起了

609
01:02:23,532 --> 01:02:25,266
再做一次吧

610
01:02:28,066 --> 01:02:29,932
多做一些

611
01:02:33,266 --> 01:02:35,132
不行了

612
01:02:36,599 --> 01:02:37,932
不要吗

613
01:03:08,066 --> 01:03:11,132
从你来我家里开始

614
01:03:11,399 --> 01:03:14,866
就一直在看着我的奶子

615
01:03:16,332 --> 01:03:21,399
竟然对女朋友的姐姐产生欲望

616
01:03:22,332 --> 01:03:24,332
勃起了你那肮脏的肉棒

617
01:03:24,866 --> 01:03:25,666
难道不害羞吗

618
01:03:27,266 --> 01:03:29,532
真是变态啊

619
01:03:30,732 --> 01:03:34,866
这么喜欢我吗

620
01:03:35,266 --> 01:03:37,399
骗人 是喜欢我的奶子吧

621
01:03:37,666 --> 01:03:41,666
很喜欢奶子吗 
真是个M呢

622
01:03:41,932 --> 01:03:43,532
我知道了

623
01:03:44,066 --> 01:03:48,732
那我就用我的奶子 
让你爽个够

624
01:03:49,799 --> 01:03:51,932
给我过来

625
01:03:52,999 --> 01:03:54,866
很喜欢这个吧

626
01:03:56,732 --> 01:03:59,932
女朋友没有的大奶子

627
01:04:00,599 --> 01:04:01,799
很喜欢吧

628
01:04:02,466 --> 01:04:04,066
靠近一些看

629
01:04:05,132 --> 01:04:09,399
对 仔细的看

630
01:04:10,866 --> 01:04:14,732
喜欢就说出来

631
01:04:16,866 --> 01:04:18,332
对

632
01:04:19,532 --> 01:04:23,532
你肮脏的气息碰到我的奶子了

633
01:04:25,399 --> 01:04:27,266
什么

634
01:04:27,932 --> 01:04:31,666
已经开始自己撸了吗 
这个变态

635
01:04:31,932 --> 01:04:36,599
你那很臭的肉棒已经硬了吧

636
01:04:37,266 --> 01:04:39,266
混蛋M

637
01:04:39,932 --> 01:04:42,466
变态 真是变态

638
01:04:44,332 --> 01:04:45,799
变态的肉棒

639
01:04:46,999 --> 01:04:50,332
你就是个大变态啊

640
01:04:51,266 --> 01:04:53,932
变态 变态

641
01:04:54,199 --> 01:04:58,332
一直看着喜欢的奶子

642
01:04:58,732 --> 01:05:00,332
真是变态

643
01:05:00,466 --> 01:05:04,066
我最讨厌你这样的人

644
01:05:04,466 --> 01:05:08,599
只要是大奶子 
无论对谁都可以下手的混蛋

645
01:05:13,399 --> 01:05:14,599
不是吗

646
01:05:15,799 --> 01:05:17,532
只对我吗

647
01:05:21,666 --> 01:05:24,332
也就是说

648
01:05:25,799 --> 01:05:30,199
你愿意和小雪分手 
和我交往吗

649
01:05:32,332 --> 01:05:33,532
问你呢

650
01:05:34,466 --> 01:05:36,732
到底好不好

651
01:05:38,599 --> 01:05:39,932
真的吗

652
01:05:40,199 --> 01:05:41,266
真的好吗

653
01:05:44,732 --> 01:05:45,532
抱歉

654
01:05:45,932 --> 01:05:48,199
那我会温柔地对你的

655
01:05:48,999 --> 01:05:51,799
刚才吓到你了 抱歉

656
01:05:55,666 --> 01:05:56,866
可以摸吗

657
01:06:00,199 --> 01:06:01,666
已经挺了呢

658
01:06:03,399 --> 01:06:07,399
因为我才硬的吗

659
01:06:09,132 --> 01:06:11,932
这么喜欢我淫荡的大奶子吗

660
01:06:13,132 --> 01:06:14,999
喜欢吗

661
01:06:16,599 --> 01:06:17,799
好可爱

662
01:06:24,599 --> 01:06:27,132
不要这样看啊 
好害羞的啊

663
01:06:30,066 --> 01:06:32,199
会让你很爽的哦

664
01:06:33,532 --> 01:06:37,532
我会让阿光很爽的

665
01:06:38,466 --> 01:06:39,666
好暖哦

666
01:06:41,399 --> 01:06:44,599
小雪做不到的事 
我会让你做个够的

667
01:06:51,399 --> 01:06:53,132
在抽动呢

668
01:06:56,466 --> 01:06:58,866
好可爱哦 在抽动了吗

669
01:07:01,266 --> 01:07:02,332
握着我的手吧

670
01:07:13,132 --> 01:07:13,932
好可爱

671
01:07:16,199 --> 01:07:18,866
肉棒的形状

672
01:07:19,132 --> 01:07:21,399
看得好清楚

673
01:07:22,999 --> 01:07:23,799
喜欢哪里呢

674
01:07:25,666 --> 01:07:26,732
龟头吗

675
01:07:27,532 --> 01:07:29,266
还是这里呢

676
01:07:32,866 --> 01:07:33,799
不知道吧

677
01:07:34,332 --> 01:07:36,332
把内裤脱掉

678
01:07:36,998 --> 01:07:38,199
让我舔吧

679
01:08:02,065 --> 01:08:03,132
好暖哦

680
01:08:05,532 --> 01:08:07,666
我的嘴怎么样

681
01:08:10,332 --> 01:08:11,799
比小雪更爽吧

682
01:08:16,199 --> 01:08:21,266
我会努力让阿光更爽的

683
01:08:39,399 --> 01:08:40,199
真好吃

684
01:08:49,931 --> 01:08:50,732
怎么了

685
01:08:52,466 --> 01:08:54,998
想要我摸乳头吗

686
01:08:56,732 --> 01:08:57,799
真可爱

687
01:09:00,599 --> 01:09:04,998
我会让阿光更爽的

688
01:09:14,999 --> 01:09:16,332
咸咸的水出来了

689
01:09:19,932 --> 01:09:20,732
真好吃

690
01:09:48,199 --> 01:09:50,999
好厉害 有反应了呢

691
01:09:52,599 --> 01:09:53,666
真可爱

692
01:10:19,932 --> 01:10:20,732
不要

693
01:10:21,399 --> 01:10:24,199
我要全部吞进去

694
01:10:38,066 --> 01:10:38,999
真好吃

695
01:10:40,466 --> 01:10:42,866
肉棒很有反应啊

696
01:10:43,799 --> 01:10:47,932
很想看我的淫荡奶子吗

697
01:10:49,799 --> 01:10:50,732
真可爱

698
01:10:53,266 --> 01:10:56,999
先从乳头开始吧

699
01:11:00,866 --> 01:11:07,932
阿光的肉棒把我乳头弄硬了

700
01:11:11,532 --> 01:11:12,999
好厉害哦

701
01:11:13,799 --> 01:11:19,399
阿光的肉棒弄得我乳头好爽

702
01:11:21,799 --> 01:11:22,999
很有反应呢

703
01:11:23,799 --> 01:11:27,932
怎么了 想要摩擦乳头吗

704
01:11:28,466 --> 01:11:29,532
这样吗

705
01:11:31,266 --> 01:11:34,999
好爽啊

706
01:11:47,132 --> 01:11:48,999
这里也要

707
01:11:54,866 --> 01:11:56,599
好爽啊

708
01:12:00,732 --> 01:12:04,066
这边的乳头也好想要哦

709
01:12:05,266 --> 01:12:06,999
可以来帮我吗

710
01:12:09,666 --> 01:12:10,732
可以帮我吗

711
01:12:12,199 --> 01:12:13,132
谢谢

712
01:12:13,799 --> 01:12:18,066
来让我这边的乳头爽吧

713
01:12:18,599 --> 01:12:19,532
对

714
01:12:21,132 --> 01:12:22,866
肉棒

715
01:12:27,799 --> 01:12:28,866
这边也要吗

716
01:12:31,266 --> 01:12:33,132
很喜欢这样啊

717
01:12:33,666 --> 01:12:34,866
好开心哦

718
01:12:39,932 --> 01:12:42,066
想要夹了吧

719
01:12:44,066 --> 01:12:47,799
再说一次 
不说的话不让夹哦

720
01:12:49,399 --> 01:12:50,732
很想要吗

721
01:12:52,866 --> 01:12:54,199
那么

722
01:12:54,866 --> 01:12:56,866
先慢慢地

723
01:12:58,199 --> 01:12:58,999
对

724
01:13:01,799 --> 01:13:04,199
我的淫荡奶子

725
01:13:10,999 --> 01:13:12,066
对

726
01:13:12,466 --> 01:13:15,399
更爽一些吧

727
01:13:20,999 --> 01:13:23,932
好硬的肉棒

728
01:13:25,932 --> 01:13:27,932
更爽一些吧

729
01:13:28,466 --> 01:13:29,399
很开心哦

730
01:13:32,199 --> 01:13:36,332
我也会让你爽的

731
01:13:38,066 --> 01:13:39,399
好热

732
01:13:39,932 --> 01:13:42,066
肉棒好热

733
01:13:44,466 --> 01:13:45,266
很爽吗

734
01:13:46,999 --> 01:13:49,266
脸变得很红了呢

735
01:13:49,666 --> 01:13:51,266
这么爽吗

736
01:13:53,132 --> 01:13:56,199
如果想射的话

737
01:13:56,732 --> 01:13:59,532
要说出来

738
01:14:11,266 --> 01:14:14,199
说了要射的时候 
要说出来的

739
01:14:17,799 --> 01:14:20,066
算了吧

740
01:14:31,932 --> 01:14:33,799
好难吃

741
01:14:36,466 --> 01:14:39,666
这些精子太浪费了

742
01:14:39,932 --> 01:14:43,799
全部涂到奶子上

743
01:14:44,066 --> 01:14:48,332
全部涂上去吧

744
01:14:52,866 --> 01:14:54,466
这是很挺呢

745
01:14:58,599 --> 01:15:00,732
刚才你没好好说出来

746
01:15:01,266 --> 01:15:02,599
再做一次吧

747
01:15:04,466 --> 01:15:06,466
怎么了

748
01:15:16,066 --> 01:15:16,866
真好吃

749
01:15:24,199 --> 01:15:25,799
阿光 醒一醒

750
01:15:28,599 --> 01:15:29,532
快起来

751
01:15:30,199 --> 01:15:31,532
阿光

752
01:15:34,866 --> 01:15:37,799
小雪的口交这么爽吗

753
01:15:39,799 --> 01:15:40,599
是的

754
01:15:41,932 --> 01:15:42,732
太好了

755
01:15:43,932 --> 01:15:47,532
似乎醒了之后 
就没精神了呢

756
01:15:47,932 --> 01:15:48,999
怎么了呢

757
01:16:19,399 --> 01:16:23,666
似乎硬度和平时的不一样呢

758
01:16:24,866 --> 01:16:25,666
怎么了

759
01:16:26,732 --> 01:16:28,466
今天好奇怪啊

760
01:16:30,066 --> 01:16:30,866
是吗

761
01:16:32,999 --> 01:16:34,332
很正常吧

762
01:16:34,732 --> 01:16:35,532
是吗

763
01:16:50,999 --> 01:16:53,399
吞入到更深处吧

764
01:16:53,532 --> 01:16:55,132
做不到啊

765
01:16:58,332 --> 01:17:00,999
睾丸也要

766
01:17:01,799 --> 01:17:02,999
要舔睾丸吗

767
01:17:03,532 --> 01:17:05,799
不要啊 你看太多AV了吧

768
01:17:07,532 --> 01:17:08,732
是吗

769
01:17:12,866 --> 01:17:16,599
那用奶子帮我夹吧

770
01:17:17,666 --> 01:17:18,866
用奶子爽吗

771
01:17:20,199 --> 01:17:21,532
这是干什么

772
01:17:22,199 --> 01:17:24,199
那你来摸我的奶子吧

773
01:17:26,999 --> 01:17:28,199
好棒

774
01:17:37,399 --> 01:17:38,732
舒服吗

775
01:17:40,066 --> 01:17:40,866
很舒服

776
01:17:43,266 --> 01:17:44,199
脱掉吧

777
01:18:24,599 --> 01:18:26,332
可以插入吗

778
01:18:27,132 --> 01:18:27,932
好的

779
01:18:32,732 --> 01:18:34,332
今天不戴套可以吗

780
01:18:35,399 --> 01:18:36,466
你在说什么呢

781
01:18:36,732 --> 01:18:37,799
要戴套

782
01:19:28,999 --> 01:19:30,466
今天怎么了

783
01:19:38,732 --> 01:19:40,332
怎么了 不舒服吗

784
01:19:59,932 --> 01:20:00,866
变硬了

785
01:20:03,132 --> 01:20:05,266
是的

786
01:20:08,599 --> 01:20:11,266
好吧

787
01:21:02,999 --> 01:21:04,066
好爽啊

788
01:21:22,466 --> 01:21:24,466
阿光 看这边

789
01:21:25,399 --> 01:21:26,199
抱歉

790
01:21:50,866 --> 01:21:52,599
接下来从后面插入吧

791
01:21:53,666 --> 01:21:54,999
好的

792
01:21:58,599 --> 01:21:59,799
等等

793
01:22:01,266 --> 01:22:02,866
头朝这边吧

794
01:22:03,132 --> 01:22:04,866
我知道了

795
01:22:20,199 --> 01:22:21,399
好厉害

796
01:22:21,932 --> 01:22:23,399
变得越来越硬了

797
01:22:24,466 --> 01:22:25,799
好爽啊

798
01:22:30,332 --> 01:22:32,199
好厉害 好爽啊

799
01:22:41,266 --> 01:22:42,199
怎么了

800
01:22:43,932 --> 01:22:46,332
似乎又没精神了

801
01:22:50,466 --> 01:22:54,466
我去一下厕所可以吗

802
01:22:54,599 --> 01:22:55,799
现在吗

803
01:22:56,332 --> 01:22:59,666
怎么回事 突然想要小便

804
01:23:00,466 --> 01:23:03,399
真讨厌 我睡觉了

805
01:24:33,266 --> 01:24:35,532
不管小雪吗

806
01:24:40,732 --> 01:24:43,932
好想和姐姐做

807
01:25:53,399 --> 01:25:55,132
好爽啊！

808
01:26:28,866 --> 01:26:30,199
不行

809
01:26:33,932 --> 01:26:34,866
好爽啊！

810
01:26:39,532 --> 01:26:40,732
好棒啊！

811
01:26:45,266 --> 01:26:46,866
好爽啊！

812
01:26:50,066 --> 01:26:51,799
去了 去了

813
01:27:32,332 --> 01:27:33,399
不行 去了

814
01:28:32,332 --> 01:28:34,199
这个不舒服的东西

815
01:28:34,466 --> 01:28:35,666
扔掉吧

816
01:28:42,999 --> 01:28:44,066
对

817
01:29:01,532 --> 01:29:02,332
好爽啊！

818
01:29:07,932 --> 01:29:09,666
好棒啊！

819
01:29:12,332 --> 01:29:13,132
不行啊

820
01:29:29,266 --> 01:29:30,199
好爽啊！

821
01:29:31,266 --> 01:29:32,999
更多

822
01:29:34,199 --> 01:29:35,132
好厉害

823
01:29:44,599 --> 01:29:46,199
果然

824
01:29:47,666 --> 01:29:50,599
很喜欢不戴套做吧

825
01:29:51,532 --> 01:29:53,399
这样更爽

826
01:30:02,999 --> 01:30:03,799
好爽啊！

827
01:30:13,399 --> 01:30:14,199
好棒啊！

828
01:30:23,132 --> 01:30:24,199
好爽啊！

829
01:30:26,332 --> 01:30:27,132
不行

830
01:30:44,732 --> 01:30:45,532
对

831
01:30:53,799 --> 01:30:55,132
很辛苦吗

832
01:31:05,799 --> 01:31:06,599
真好吃

833
01:31:08,599 --> 01:31:10,332
小雪的汁液

834
01:31:12,332 --> 01:31:13,932
和我的汁液

835
01:31:17,799 --> 01:31:18,599
好爽啊！

836
01:31:59,399 --> 01:32:00,866
没能满足吧

837
01:32:02,732 --> 01:32:04,599
怎么硬呢

838
01:32:08,599 --> 01:32:09,399
好爽啊

839
01:32:14,466 --> 01:32:15,932
想要多插一些

840
01:32:38,599 --> 01:32:39,399
好爽啊！

841
01:32:40,999 --> 01:32:42,332
好爽啊！

842
01:32:46,066 --> 01:32:47,132
好爽啊！

843
01:32:54,599 --> 01:32:56,199
插入深处

844
01:33:04,999 --> 01:33:06,466
多做一些

845
01:33:07,799 --> 01:33:09,932
好爽啊！

846
01:33:16,066 --> 01:33:17,266
去了 去了

847
01:33:43,666 --> 01:33:45,399
这样子插吧

848
01:33:51,932 --> 01:33:52,732
好爽啊！

849
01:33:58,466 --> 01:33:59,532
好爽啊！

850
01:34:02,599 --> 01:34:03,666
好爽啊！

851
01:34:09,932 --> 01:34:10,732
骚穴好爽啊

852
01:34:12,999 --> 01:34:14,599
好棒

853
01:34:20,066 --> 01:34:20,866
不行

854
01:34:21,666 --> 01:34:22,466
要去了

855
01:34:39,399 --> 01:34:40,466
好爽啊！

856
01:34:43,799 --> 01:34:44,999
今天好激烈哦

857
01:34:55,266 --> 01:34:56,066
好爽啊！

858
01:35:02,732 --> 01:35:04,332
多插一些

859
01:35:04,732 --> 01:35:06,599
用力插我的骚穴

860
01:35:19,266 --> 01:35:20,066
好爽啊！

861
01:35:24,866 --> 01:35:26,332
好棒啊！

862
01:35:29,399 --> 01:35:30,599
让我高潮吧！

863
01:35:32,199 --> 01:35:33,266
让我高潮吧！

864
01:35:34,332 --> 01:35:36,866
对

865
01:35:40,466 --> 01:35:41,399
好爽啊！

866
01:35:42,199 --> 01:35:43,399
好爽啊！

867
01:35:46,866 --> 01:35:47,932
不行了

868
01:35:57,666 --> 01:35:58,466
好爽啊！

869
01:36:07,932 --> 01:36:08,732
来插吧！

870
01:36:24,599 --> 01:36:25,399
好爽啊！

871
01:36:35,266 --> 01:36:36,332
好棒啊！

872
01:36:43,399 --> 01:36:44,466
更多更多

873
01:36:44,866 --> 01:36:45,932
对

874
01:36:51,399 --> 01:36:53,132
好爽啊 要去了

875
01:37:03,399 --> 01:37:04,199
更多

876
01:37:36,332 --> 01:37:38,066
接下来 姐姐

877
01:37:38,332 --> 01:37:39,799
会让你很爽的

878
01:37:52,866 --> 01:37:53,666
好爽啊！

879
01:38:02,332 --> 01:38:02,999
好爽啊！

880
01:38:04,599 --> 01:38:05,932
好厉害！

881
01:38:08,066 --> 01:38:09,532
更多

882
01:38:10,732 --> 01:38:11,932
好棒啊

883
01:38:17,399 --> 01:38:19,399
多做一些

884
01:38:19,932 --> 01:38:21,132
好棒啊！

885
01:38:30,732 --> 01:38:31,666
好棒啊！

886
01:38:35,932 --> 01:38:36,866
好棒

887
01:38:41,532 --> 01:38:42,866
好厉害！

888
01:38:44,332 --> 01:38:45,532
超级爽的

889
01:38:46,332 --> 01:38:47,666
不行

890
01:39:02,599 --> 01:39:04,199
好爽啊！

891
01:39:07,132 --> 01:39:08,066
不行

892
01:39:29,266 --> 01:39:30,199
好爽啊！

893
01:39:33,266 --> 01:39:34,999
你们两人干什么

894
01:39:35,799 --> 01:39:37,799
住手啊 阿光

895
01:39:38,066 --> 01:39:40,332
快住手 姐姐也住手

896
01:39:44,199 --> 01:39:45,532
干什么

897
01:39:45,932 --> 01:39:47,932
不要这样

898
01:39:48,332 --> 01:39:49,532
全都是你的错

899
01:39:50,066 --> 01:39:51,399
为什么

900
01:39:52,999 --> 01:39:54,732
因为你让他戴套

901
01:39:55,932 --> 01:39:59,532
阿光说不戴套更爽

902
01:39:59,932 --> 01:40:02,999
不可以的

903
01:40:04,732 --> 01:40:06,199
很爽吧

904
01:40:06,732 --> 01:40:07,799
不要啊

905
01:40:08,466 --> 01:40:11,399
阿光很爽吧

906
01:40:12,066 --> 01:40:13,132
好爽啊！

907
01:40:14,466 --> 01:40:15,266
不行

908
01:40:15,932 --> 01:40:17,132
不要啊

909
01:40:18,999 --> 01:40:19,799
好爽啊！

910
01:40:23,399 --> 01:40:24,199
更多！

911
01:40:26,866 --> 01:40:29,399
小雪 你太碍事了

912
01:40:37,132 --> 01:40:37,932
去了呢

913
01:40:43,266 --> 01:40:44,866
真是的

914
01:40:46,332 --> 01:40:47,399
好爽啊！

915
01:40:48,599 --> 01:40:49,932
很爽吗

916
01:40:51,266 --> 01:40:52,599
很爽吧

917
01:40:53,932 --> 01:40:55,799
很喜欢不戴套吧

918
01:40:56,066 --> 01:40:57,666
不要啊

919
01:41:00,199 --> 01:41:04,466
姐姐是大人 你还是小孩

920
01:41:06,599 --> 01:41:07,666
好爽啊！

921
01:41:08,066 --> 01:41:09,799
好爽哦

922
01:41:10,199 --> 01:41:11,532
好厉害！

923
01:41:12,066 --> 01:41:13,132
忍不住了

924
01:41:14,199 --> 01:41:15,666
多做一些

925
01:41:17,399 --> 01:41:18,599
不能那么激烈

926
01:41:18,999 --> 01:41:20,466
很爽的吧

927
01:41:20,999 --> 01:41:22,066
好激烈啊！

928
01:41:22,599 --> 01:41:23,799
不要啊

929
01:41:24,866 --> 01:41:25,666
好爽啊！

930
01:41:27,799 --> 01:41:28,599
不行了

931
01:41:32,066 --> 01:41:33,799
不行 要去了

932
01:41:34,199 --> 01:41:35,399
去了 去了

933
01:41:44,866 --> 01:41:45,932
好厉害

934
01:42:06,466 --> 01:42:08,066
好厉害

935
01:42:11,932 --> 01:42:13,532
流出来了呢

936
01:42:18,199 --> 01:42:20,066
小雪

937
01:42:21,532 --> 01:42:23,666
阿光的精液哦

938
01:42:26,332 --> 01:42:29,132
因为你总是要戴套

939
01:42:29,532 --> 01:42:31,799
不知道是什么味道吧

940
01:42:39,132 --> 01:42:40,199
让我告诉你

941
01:42:40,866 --> 01:42:44,466
一点也不好吃哦

942
01:42:44,866 --> 01:42:45,932
不要

943
01:42:50,732 --> 01:42:52,999
真啰嗦呢

944
01:42:59,266 --> 01:43:00,999
阿光 又挺了呢

945
01:43:02,599 --> 01:43:03,666
再做一次吧

946
01:43:04,066 --> 01:43:05,799
还要做吗 住手

947
01:43:07,399 --> 01:43:10,466
你们两人快住手

948
01:43:11,266 --> 01:43:13,532
她好可怜哦

949
01:43:17,666 --> 01:43:18,599
不要

950
01:43:19,266 --> 01:43:21,666
阿光的精液 好吃吗

951
01:43:25,666 --> 01:43:27,532
姐姐这个笨蛋

952
01:43:38,332 --> 01:43:39,532
好爽啊

953
01:43:45,532 --> 01:43:47,132
多谢关照

954
01:43:47,532 --> 01:43:48,599
没什么

955
01:43:49,799 --> 01:43:52,066
小雪她怎么样了

956
01:43:54,199 --> 01:43:56,732
小雪受打击了

957
01:43:59,666 --> 01:44:00,466
也是呢

958
01:44:02,466 --> 01:44:03,532
那我走了 等等

959
01:44:05,399 --> 01:44:09,932
我有东西给你

960
01:44:10,466 --> 01:44:12,466
这是什么呢

961
01:44:12,866 --> 01:44:14,732
DVD

962
01:44:16,332 --> 01:44:17,799
只能一个人看哦

963
01:44:18,332 --> 01:44:19,932
绝对一个人哦

964
01:44:21,266 --> 01:44:22,066
是

965
01:44:26,866 --> 01:44:28,866
那我走了

966
01:44:30,199 --> 01:44:32,066
下次再来玩吧

967
01:44:33,399 --> 01:44:34,199
打扰了

968
01:45:04,866 --> 01:45:05,799
拍到了吗

969
01:45:11,132 --> 01:45:16,732
阿光在看着这个视频

970
01:45:17,266 --> 01:45:21,799
也就是说阿光想起我了

971
01:45:23,266 --> 01:45:24,466
很好哦

972
01:45:27,399 --> 01:45:28,599
我好开心

973
01:45:33,532 --> 01:45:36,866
看着我

974
01:45:38,332 --> 01:45:42,866
寂寞的时候自慰吧

975
01:45:44,732 --> 01:45:46,599
所以我就拍下来了

976
01:45:49,266 --> 01:45:52,999
对了 阿光很喜欢奶子呢

977
01:45:54,199 --> 01:45:55,932
先从奶子开始吧

978
01:45:59,266 --> 01:46:02,866
为我舔了很多呢

979
01:46:03,399 --> 01:46:04,732
我的奶子

980
01:46:09,399 --> 01:46:10,599
这边也要

981
01:46:20,332 --> 01:46:23,532
想到阿光现在在看着

982
01:46:24,732 --> 01:46:26,999
乳头就硬了呢

983
01:46:30,466 --> 01:46:32,199
好害羞哦

984
01:46:35,132 --> 01:46:38,866
这样子为我舔了呢

985
01:46:50,199 --> 01:46:51,266
好爽啊

986
01:46:55,532 --> 01:47:02,332
阿光现在把肉棒拿出来了吗

987
01:47:03,532 --> 01:47:06,866
看着奶子 勃起了吗

988
01:47:11,932 --> 01:47:12,866
好爽啊

989
01:47:17,399 --> 01:47:19,799
你说很喜欢我的奶子

990
01:47:23,532 --> 01:47:26,466
乳交了很多呢

991
01:47:29,799 --> 01:47:30,866
好爽啊

992
01:47:31,799 --> 01:47:32,999
对了

993
01:47:33,399 --> 01:47:34,466
这样子

994
01:47:38,732 --> 01:47:41,399
一起舔过了呢

995
01:47:49,932 --> 01:47:50,732
这记得吗

996
01:47:59,799 --> 01:48:00,599
好爽啊

997
01:48:20,599 --> 01:48:21,399
好爽啊

998
01:48:23,799 --> 01:48:25,132
这样子

999
01:48:25,666 --> 01:48:28,466
一起舔了呢

1000
01:48:30,599 --> 01:48:32,599
好想要舔哦

1001
01:48:39,399 --> 01:48:40,466
好爽啊

1002
01:48:57,532 --> 01:48:59,132
好爽啊

1003
01:49:03,932 --> 01:49:06,866
虽然好害羞

1004
01:49:07,666 --> 01:49:09,932
来看我的骚穴吧

1005
01:49:10,332 --> 01:49:12,199
已经湿了呢

1006
01:49:15,132 --> 01:49:17,132
现在

1007
01:49:33,932 --> 01:49:34,866
好害羞哦

1008
01:49:40,732 --> 01:49:42,732
超级湿的呢

1009
01:49:48,332 --> 01:49:52,866
那时候 插得我好深哦

1010
01:49:55,799 --> 01:50:00,332
真的好爽

1011
01:50:07,266 --> 01:50:09,799
腰动起来了

1012
01:50:10,732 --> 01:50:12,332
就很害羞

1013
01:50:12,599 --> 01:50:14,332
所以这么湿了

1014
01:50:16,199 --> 01:50:18,999
所以 想像着那个时候

1015
01:50:20,199 --> 01:50:22,732
这样子

1016
01:50:25,666 --> 01:50:26,599
好爽啊

1017
01:50:28,599 --> 01:50:32,332
肉棒变大了吗

1018
01:50:41,532 --> 01:50:45,932
把内裤脱掉了哦

1019
01:50:58,999 --> 01:51:02,866
这里也为我舔了呢

1020
01:51:04,599 --> 01:51:08,466
看我的屁股

1021
01:51:09,132 --> 01:51:11,132
赶快想起来吧

1022
01:51:34,866 --> 01:51:35,932
那个时候

1023
01:51:37,666 --> 01:51:42,332
从后面用力插我了呢

1024
01:51:43,932 --> 01:51:45,666
好爽哦

1025
01:51:47,666 --> 01:51:49,399
想起来了吗

1026
01:51:52,732 --> 01:51:54,866
我忍不住了

1027
01:52:04,066 --> 01:52:06,066
虽然很害羞

1028
01:52:13,799 --> 01:52:14,999
看见了吗

1029
01:52:19,799 --> 01:52:21,666
超级爽的

1030
01:52:27,132 --> 01:52:28,466
好棒啊

1031
01:52:29,532 --> 01:52:31,266
碰到阴核了

1032
01:52:36,866 --> 01:52:38,999
刺激了阴核

1033
01:52:58,732 --> 01:52:59,666
好爽啊

1034
01:53:04,866 --> 01:53:05,666
好棒啊

1035
01:53:07,266 --> 01:53:08,199
好爽啊

1036
01:53:16,599 --> 01:53:17,666
不行

1037
01:53:20,066 --> 01:53:21,799
好爽啊

1038
01:53:28,332 --> 01:53:31,399
别看我这么强势

1039
01:53:32,199 --> 01:53:33,932
阴核其实很柔弱的

1040
01:53:36,999 --> 01:53:38,732
刺激阴核后

1041
01:53:43,266 --> 01:53:44,999
马上就会高潮的

1042
01:53:49,799 --> 01:53:50,599
不行了

1043
01:53:51,266 --> 01:53:52,199
好爽啊

1044
01:53:57,666 --> 01:53:58,732
不行 要去了

1045
01:53:59,932 --> 01:54:00,866
要去了

1046
01:54:29,132 --> 01:54:31,266
又弄湿了呢

1047
01:54:34,732 --> 01:54:37,799
多看一些吧

1048
01:54:44,866 --> 01:54:47,399
一边刺激阴核

1049
01:54:57,266 --> 01:54:58,599
好棒啊

1050
01:55:06,199 --> 01:55:06,999
好爽啊

1051
01:55:12,332 --> 01:55:14,332
好好看着吧

1052
01:55:19,932 --> 01:55:21,799
好爽啊

1053
01:55:25,266 --> 01:55:26,599
超级爽的

1054
01:55:31,666 --> 01:55:34,332
你的肉棒变得怎么样了呢

1055
01:55:38,866 --> 01:55:41,399
好想看看哦

1056
01:55:47,532 --> 01:55:48,466
好爽啊

1057
01:55:56,199 --> 01:55:57,399
不行 好爽啊

1058
01:56:06,866 --> 01:56:13,132
认真看着我高潮吧

1059
01:56:25,666 --> 01:56:26,866
去了

1060
01:56:29,666 --> 01:56:30,866
看着吧

1061
01:56:32,199 --> 01:56:34,332
看着我高潮吧

1062
01:56:34,732 --> 01:56:35,799
好想要

1063
01:56:54,599 --> 01:56:55,532
不行

1064
01:57:14,332 --> 01:57:15,266
等等

1065
01:57:21,132 --> 01:57:26,332
喷到摄影机镜头上了

1066
01:57:41,932 --> 01:57:44,199
怎么样

1067
01:57:46,999 --> 01:57:52,332
有没有舒服呢

1068
01:57:54,332 --> 01:57:55,666
好害羞哦

1069
01:58:00,599 --> 01:58:01,799
那个

1070
01:58:04,866 --> 01:58:06,732
阿光

1071
01:58:07,666 --> 01:58:11,666
那个 什么呢

1072
01:58:12,866 --> 01:58:14,066
还会再来吗

1073
01:58:15,532 --> 01:58:19,399
我想和阿光好好相处

1074
01:58:28,999 --> 01:58:30,066
好喜欢你

1075
01:58:30,866 --> 01:58:32,999
一定要来哦

1076
01:58:36,199 --> 01:58:37,132
结束

1077
01:58:38,866 --> 01:58:41,132
谢谢你看我

1078
01:58:41,532 --> 01:58:45,799
要是做梦梦到我的话就好了

1079
01:58:46,599 --> 01:58:47,399
再见 

1080
01:58:51,532 --> 01:58:52,332
晚安