全裸巨乳家政妇
JULIA
打扰了
今天要请您多多指教了
我是JULIA
老爷，有什么需要的话
就尽管跟我说
我现在就开始准备哦
现在开始为您服务
您在旁边放松休息就行了
今天天气真好
对啊，这种天气很适合洗衣服呢
我有加柔软精洗
所以衣服穿起来会又柔软又舒服哦
柔软...
看起来很柔软的样子...
人家说的不是胸部
是衣服啦
好柔软啊
老爷...
我现在还在晒衣服...
你继续晒啊
好软啊
你这样我没办法晒衣服...
衣服很快就会干吧
是的，今天天气很好
衣服会变软吗
穿起来一定会很舒服
会很舒服啊...
很舒服吗...
我要晒衣服...
继续晒...继续晒...
老爷...
你这样我没办法晒衣服啦
衣服好不容易洗的这么柔软
好软
再不快点太阳要下山了啦
老爷
真的好软啊
变软的是衣服不是胸部啦
衣服比较软啦
好香哦
不是胸部是衣服啦
真的很香哦
好软
多摸几下会变的更软吧
我说的不是胸部啦
变软了哦
有没有变软啊
你看
我还要晒衣服啦
还不够，还不够
老爷
真美味
很美味吗
这样下去人家会没办法晒衣服啦
真棒
太阳要下山了
没关系啦
天要黑了啦...
谁叫你要诱惑我
柔软精的香味都没了啦
天要黑了啦...
衣服味道很香哦
马上就好
你在干嘛?
你先坐到这边
我再多尝几下味道
这样衣服又会脏掉啦
老爷...
你一直这样舔胸部
我没办法去晒完衣服啦
老爷
等会我还要煮饭
请你先进去休息吧
等等
我还有衣服要晒
请你先回客厅等我吧
你在扫浴室啊
辛苦了
不会，不会
那个...
我可以进去洗澡吗
可以吗
麻烦你了
好的
我现在在涂沐浴乳
请你稍等一下哦
起好多泡沫哦
我现在帮你洗身体哦
好软啊
很好
谢谢
我的背后很脏
我会帮你洗干净的
好软，好棒啊
只要你喜欢那就好
这边也麻烦你了
现在帮你洗前面
很好哦
进去里面吧
先把泡沫冲掉
失礼了
一开始先慢慢来
肉棒好滑哦
在浴缸里面
感觉舒服吗
好棒...浴缸好棒...
外面和里面那边比较好
还是里面比较好
真的吗
好滑呢
有洗干净了吗
真的好舒服啊
太好了
大人洗澡真舒服呢
很舒服吗
现在帮你洗这边哦
是不是很舒服呢
有洗干净吗
好舒服
好软啊
这样感觉又不一样了吗
好像被吸进去一样
一脸幸的表情
好不容易才洗干净的说
射了好多出来呢
下次再帮我洗澡吧
我帮你冲干净吧
差不多了
老爷
今天吃饺子哦
饺子吗
你喜欢吃吗
我喜欢吃中华料理
再一会就好了
请再稍等一会
好香
马上就好了
好美味的样子
你还有什么想吃的吗
其他想吃的吗...
老爷，这样很危险的
我很喜欢吃
油会喷出来啦
你这样...
饺子会焦掉啦
这边的比较重要啦
你先回去坐好吗
再多拍打几下
用力摇，用力摇
用力摇啊
这样不够啦
根本就不够哦
这样真的很危险啦
要像地震一样才行啦
再摇快一点啦
像这样
怎么啦
这样饺子会焦掉啦
好滑
是不是有上油啊
这里
里面一定很多养份吧
所以才这么大
东西会焦掉啦
还、还不会啦
你继续煮啊
怎么了
要像我的肉棒这样才对
像这样
握住、握住
同时一起来
温柔一点
已经煮好了
还没
现在练习吧
练习吗?
顶住你的胸部
我来示范给你看吧
转过来
像你这样
你自己来
这样可以吗
还少了什么
太棒了
这样可以吗
先停一下
开始动你的胸部
感觉很不错哦
就是这样，你学的很快
我最喜欢这样了
我会记下来的
用力夹住
会喷出来哦
这样子可以吗
接下来到这边做吧
我来教你吧
这样可以吗
温柔一点
要全部包住吗
就是这样
我也从下面来吧
你把手往下面移一点
然后上面用舌头舔
上面还要
就是这样
我学的好吗
非常好哦
你帮我涂一点油上去
很好哦
很好
我想试吃看看艿
你先站起来
这里可以吃吧
那里是饺子吧
夹住它
慢慢来
这样做对吗
真是美味的饺子...
这个真棒啊...
好像在做梦一样呢
以后只在电视里看过
你想先吃那一道菜
我来喂你吧
你不挑食嘛
我还蛮挑食的
真美味
这是被老爷阻碍的饺子
我才没有阻碍你啦
你刚刚教到一半就...
你做的很好哦
全部都粘在一起了
你也可以吃哦
我就不用了
好吃
油好像太多了一点
是老爷你说油要多一点
说的也是
我想要吃点心
可以帮我准备一点吗
我想吃点心
你的点心
点心
才不是点心啦
好甜
好吃吗
你不会用吗?
我不太懂这个...
我来帮你吧
真的吗，谢谢哦
这台机器是最新型的
要先放柔软的东西上去才能使用
失，失礼了
像这样放上去
像这样放上去以后
过一会影印机就可以用了
小心你的头发
可能是还不够的关系
我再帮你弄软一点
已经变的更软了
真的吗
应该可以用了吧
还差一点
那个...我也来帮忙吧
要弄软一点吗
不弄软影印机没办法用
失礼了
麻烦你了
这样会比较快吗
两个人一起会比较快
原来如此
要加一点水才行
水吗...
影印机不能碰水吧?
这台是防水的
防水吗
用水以外的东西就行了
我来帮你弄更的软哦
麻烦你了
我也一起来吧
光只有一边可能不够
是这样哦
所以这边也要
麻烦你了
这样可以印了吗
还要再软一点才行
谢谢俩位的帮忙哦
你可以按住我们的头吗
等，等等
最懂这台影印机的人
是我才对
还是让我来帮你吧
麻烦你了
喂，喂
我可是制造这台影印机的公司员工
你这样是行不通的
要用影印机的话，得先用某个开关才行
把这根开关打开
两根开关要一起打开才行
让软掉的开关变硬
这样才能影印
这样就可以印了吗
要再更硬一点才行
我没什么时间了...
那你要再快一点才行
我还得回家准备晚饭
那个...这样好了
在上面涂一点水会比较快吧
多加一点水上去
我也觉得应该是这样
虽然我也不太懂啦
不过应该是这样没错
加一点水上去吧
用什么水?
用你的口水就行了
好舒服
没，没事
再多涂一点上去
水分还是不够...
这边变硬了
用这个来保养一下开关
差不多可以用了吧
你现在把手撑到那边
把手撑到那边
然后请按着这个开关
不好意思，我插进去了
应该快可以用了
这样可以吗
再一会就行了
摇的很厉害哦
这样会更快哦
会更快吗
换别的开关吧
把脚张开
两根开关都是必需的嘛
还有什么要做的吗
现在到柜台那边结账吧
叫店长过来吧
店长
你要结账吗
不先结账不能印哦
店长，她的脚酸了哦
让她休息一下吧
这样会比较轻松吧
这样可以吗
快好了
好舒服
时，时间...
没时间了吗
我还得回去做饭...
我知道了
换我这边吧
别忘了找钱哦
店长，你还没找零
麻烦你了
好棒
接下来该换我了...
小姐
我帮你印好了
谢谢哦
谢谢
不过...
全身的肌肉快痛死了
那是当然的啊
谁叫老爷你要那么激烈的
又吸又舔人家的胸部嘛
我明明记得我不是很激烈啊
很激烈哦
应该没有吧
我想再多吸一点呢
在那之前要先按摩才行
你没事吧
再多摩擦下
也有这种按摩哦
太棒了
只要你开心那就好
手也觉得很僵硬吗
很僵硬哦
我帮你按摩手哦
对，就是这样
这样可以吗
再用力一点
就是这样
下面也麻烦你了
那边也很僵硬
麻烦你了
好棒
很好
比起这样按摩...
还是这样按比较舒服吧
好舒服
要把疲劳全部消掉哦
很好哦
疲劳好像都消失了
真的吗
坐下去一点
没事吧
你喜欢这样吗
很好哦
可以吗?
请使用我的肉穴来按摩吧
很紧哦
里面自己变紧了
又湿又紧哦
下流的汁液不停的流出来哦
下流的汁...
不停的流出去了
你要摸摸看吗
肉穴湿答答
你自己看看
你要摸摸看吗
接下来从后面来吧
把脚抬起来
胸部在晃哦
射了好多啊
射了好多呢
谢谢
这下今晚我可以
舒服的睡一觉了
这样我的按摩就值得了
可以就这样和你一起睡觉吗
觉得僵硬的时候
随时可以叫我按摩哦
我们一起睡觉的话
搞不好又会僵硬了
到时我会再帮你按摩的
快点过来躺这边
晚安了
老爷
谢谢您今天指名
由我为您服务
我会期待您下次的指名的