1
00:00:00,066 --> 00:00:07,266
（女友的巨乳姐姐用中出诱惑我）

2
00:00:17,932 --> 00:00:20,066
好舒服

3
00:00:38,332 --> 00:00:40,732
好久没做了 竟然这么硬 

4
00:00:42,466 --> 00:00:45,532
在这里做不太好吧 

5
00:00:45,932 --> 00:00:50,732
姐今天去聚餐了 没关系
真的吗 

6
00:00:57,399 --> 00:01:02,732
还是去房间吧 
这样很不安心

7
00:01:03,266 --> 00:01:06,599
有什么关系 又没人在

8
00:01:15,399 --> 00:01:17,399
好像快出来了

9
00:01:18,332 --> 00:01:20,599
危险 会出来

10
00:01:22,199 --> 00:01:25,532
放进去吧

11
00:01:29,132 --> 00:01:31,532
我有准备

12
00:01:54,199 --> 00:01:56,999
戴好了

13
00:02:16,332 --> 00:02:18,199
我回来了

14
00:02:19,399 --> 00:02:21,266
真琴你在吗

15
00:02:21,532 --> 00:02:23,532
你回来了啊

16
00:02:24,599 --> 00:02:27,399
这个怎么办 

17
00:02:33,666 --> 00:02:35,666
我回来了 

18
00:02:36,599 --> 00:02:38,599
你男朋友啊 

19
00:02:39,399 --> 00:02:41,666
打扰了 

20
00:02:48,866 --> 00:02:51,132
欢迎你

21
00:02:51,932 --> 00:02:57,666
你们正在亲热吗 
才不是呢

22
00:03:00,066 --> 00:03:02,732
姐姐你回来得很早 

23
00:03:03,266 --> 00:03:09,399
很多人都没去 
就提早回来了 

24
00:03:09,532 --> 00:03:11,132
这样啊

25
00:03:13,266 --> 00:03:15,399
累死了

26
00:03:16,066 --> 00:03:18,466
真琴 拿水给我

27
00:03:29,399 --> 00:03:31,799
不需要这么拘谨

28
00:03:32,599 --> 00:03:34,999
太紧张了吧

29
00:03:36,732 --> 00:03:39,799
没关系

30
00:03:40,599 --> 00:03:42,999
好奇怪的人 

31
00:03:43,932 --> 00:03:47,932
姐姐水来了 谢谢 

32
00:03:54,599 --> 00:03:57,266
我差不多该走了 

33
00:03:57,666 --> 00:04:00,332
不是说好要住这里

34
00:04:01,399 --> 00:04:03,399
可是 

35
00:04:03,932 --> 00:04:07,132
既然都来了 就过夜吧

36
00:04:08,866 --> 00:04:10,732
可是

37
00:04:10,866 --> 00:04:12,999
姐姐都说可以了

38
00:04:13,399 --> 00:04:15,266
留下来吧

39
00:04:15,798 --> 00:04:18,332
好啊

40
00:04:21,532 --> 00:04:24,599
那到房间去吧

41
00:04:30,332 --> 00:04:38,066
可是刚才那个套子 
而且我还翘着

42
00:04:39,666 --> 00:04:42,199
对喔

43
00:04:42,466 --> 00:04:47,532
赶快去吧 我累了 

44
00:04:47,932 --> 00:04:53,666
姐姐已经累了 
我们回房里去

45
00:04:54,066 --> 00:04:56,999
可是 怎么办

46
00:04:58,332 --> 00:05:05,399
你这么喜欢这个垫子就拿到房里去

47
00:05:05,666 --> 00:05:09,266
你慢慢休息 走吧

48
00:05:09,532 --> 00:05:14,866
我想抱着这个抱枕睡

49
00:05:15,132 --> 00:05:17,932
晚安 晩安 

50
00:06:31,266 --> 00:06:37,399
快来吧 我已经可以做了 

51
00:06:54,066 --> 00:06:56,999
好舒服

52
00:07:28,199 --> 00:07:32,599
真棒 比平常更热情

53
00:07:43,932 --> 00:07:46,466
好舒服

54
00:07:47,532 --> 00:07:52,199
真琴 我想看你舔的样子 

55
00:07:57,799 --> 00:08:02,332
等一下 你在做什么 

56
00:08:03,132 --> 00:08:07,399
很舒服吧 没有 

57
00:08:07,799 --> 00:08:09,932
真琴呢

58
00:08:10,732 --> 00:08:12,866
她在洗澡 

59
00:08:14,732 --> 00:08:17,132
这样不太好

60
00:08:18,066 --> 00:08:23,399
你有东西掉在客厅了

61
00:08:24,332 --> 00:08:27,532
不是 这个

62
00:08:28,999 --> 00:08:33,131
忘了拿走吧 是 

63
00:08:35,932 --> 00:08:38,866
都已经这么硬了 

64
00:08:39,932 --> 00:08:44,999
可是 只要你保密就可以了 

65
00:08:45,532 --> 00:08:47,266
没错吧

66
00:08:47,666 --> 00:08:51,532
不太好吧 谁说的 

67
00:08:52,599 --> 00:08:57,532
肉棒都这么硬了 好可怜

68
00:08:58,066 --> 00:08:59,932
可是

69
00:09:00,332 --> 00:09:04,999
你看 都这么硬了 

70
00:09:06,066 --> 00:09:07,666
不要

71
00:09:08,332 --> 00:09:12,332
有什么关系 可是

72
00:09:12,599 --> 00:09:14,999
不好吧

73
00:09:15,532 --> 00:09:20,732
为什么不好 
万一让真琴知道 

74
00:09:21,266 --> 00:09:23,132
没关系

75
00:09:24,066 --> 00:09:28,466
而且我的胸部很大

76
00:09:29,132 --> 00:09:31,266
真琴的很小吧 

77
00:09:31,532 --> 00:09:33,266
还好啦

78
00:09:36,599 --> 00:09:40,466
你看你都这么硬了

79
00:09:42,866 --> 00:09:46,066
这样很舒服吧 可是 

80
00:09:46,866 --> 00:09:53,266
硬成这样 
还一直看着我的胸部 

81
00:09:53,799 --> 00:09:56,332
很在意吧 

82
00:09:58,066 --> 00:10:01,666
很想看吧 

83
00:10:02,466 --> 00:10:05,932
可是 很想看吧 

84
00:10:06,466 --> 00:10:10,866
让你看吧 不太好吧 

85
00:10:11,132 --> 00:10:13,399
你不想看吗 

86
00:10:22,466 --> 00:10:25,132
真的很大 我有F罩杯 

87
00:10:27,399 --> 00:10:29,399
真的好大 

88
00:10:29,799 --> 00:10:32,066
比真琴的大吧 

89
00:10:33,799 --> 00:10:35,532
是

90
00:10:36,466 --> 00:10:40,999
我更有女人味 明白吗

91
00:10:44,199 --> 00:10:47,399
看了之后变得更硬了

92
00:10:48,732 --> 00:10:50,732
真可爱

93
00:10:50,866 --> 00:10:53,399
这样很危险

94
00:10:54,999 --> 00:10:58,466
你有在看我吗 是

95
00:11:00,066 --> 00:11:02,199
想看更多吗 

96
00:11:05,132 --> 00:11:10,866
怎么样 我很想看 

97
00:11:24,866 --> 00:11:28,999
如何 真的很大 

98
00:11:33,266 --> 00:11:35,532
想摸也可以

99
00:11:36,732 --> 00:11:40,199
可是这样不太好

100
00:11:40,732 --> 00:11:43,266
只要你保密就好了 

101
00:11:44,466 --> 00:11:48,466
而且她还在洗澡 真的吗

102
00:11:49,932 --> 00:11:51,932
只限今天喔

103
00:11:55,799 --> 00:12:00,732
可以吗 只要你不说就好了

104
00:12:02,866 --> 00:12:04,732
好

105
00:12:05,266 --> 00:12:07,532
你摸摸看

106
00:12:09,132 --> 00:12:10,999
好柔软

107
00:12:11,532 --> 00:12:13,932
用力一点 

108
00:12:14,466 --> 00:12:17,532
对 好柔软 

109
00:12:23,666 --> 00:12:26,332
用力一点摸 

110
00:12:37,666 --> 00:12:40,066
好舒服 

111
00:12:42,999 --> 00:12:45,132
真好摸 

112
00:12:45,666 --> 00:12:48,332
没错吧 对 

113
00:12:48,466 --> 00:12:51,132
用双手摸 是

114
00:13:13,932 --> 00:13:18,066
这样会出来 会出来吗

115
00:13:18,732 --> 00:13:20,732
我都还没好好舔你 

116
00:13:23,266 --> 00:13:25,666
会不会太快了

117
00:13:35,266 --> 00:13:39,132
我可以舔你吧

118
00:13:40,866 --> 00:13:42,332
是

119
00:13:42,732 --> 00:13:45,132
可以吧

120
00:13:54,332 --> 00:13:56,332
真好吃

121
00:14:32,732 --> 00:14:35,399
一直在抖动 

122
00:14:37,799 --> 00:14:41,799
好舒服 危险了 

123
00:14:42,332 --> 00:14:47,132
危险吗
对 很危险了 

124
00:15:02,466 --> 00:15:04,332
太棒了 

125
00:15:11,132 --> 00:15:13,399
不要这样吸 

126
00:15:13,799 --> 00:15:16,599
不可以 会出来的 

127
00:15:16,732 --> 00:15:18,599
真可爱

128
00:15:21,266 --> 00:15:24,332
还不可以出来 是 

129
00:15:25,266 --> 00:15:28,332
还早呢 是

130
00:15:39,266 --> 00:15:41,532
想多看一下胸部吗 

131
00:15:42,199 --> 00:15:45,132
想看吗 是

132
00:15:50,332 --> 00:15:56,332
想看吗 想看
再说一次 我想看 

133
00:16:02,999 --> 00:16:04,999
太棒了

134
00:16:06,332 --> 00:16:10,866
比真琴的大吧 是 

135
00:16:12,866 --> 00:16:16,999
可以摸吗 好啊 

136
00:16:20,732 --> 00:16:24,999
很舒服吧 

137
00:16:44,199 --> 00:16:46,199
好舒服 

138
00:16:46,866 --> 00:16:48,732
太棒了

139
00:16:49,666 --> 00:16:53,532
你真的很敏感 对 

140
00:17:00,199 --> 00:17:02,866
全身发烫了 

141
00:17:04,199 --> 00:17:10,732
我可以舔你奶头吗 可以

142
00:17:13,799 --> 00:17:16,332
好可爱的奶头

143
00:17:17,398 --> 00:17:19,132
小小的

144
00:17:27,666 --> 00:17:31,799
一直在抖动 是 

145
00:17:31,932 --> 00:17:35,932
真可爱 很危险 

146
00:17:47,532 --> 00:17:50,332
这样我会出来的 

147
00:17:51,132 --> 00:17:55,799
出来吗 跟你说了还太快

148
00:17:57,799 --> 00:18:03,799
可以夹夹看吧 好 

149
00:18:05,132 --> 00:18:10,999
真琴有帮你夹过吗 没有 

150
00:18:11,799 --> 00:18:15,132
她太小了没办法夹

151
00:18:26,999 --> 00:18:29,799
我要夹了

152
00:18:37,132 --> 00:18:42,066
我要夹了 好

153
00:18:53,266 --> 00:18:55,266
好舒服

154
00:19:09,399 --> 00:19:12,599
没被夹过吧 是 

155
00:19:18,066 --> 00:19:20,332
好舒服

156
00:19:42,066 --> 00:19:45,132
怎么样 舒服吗

157
00:19:52,999 --> 00:19:55,266
舒服吧

158
00:19:58,466 --> 00:20:04,199
要不要碰奶头一下 

159
00:20:07,666 --> 00:20:09,532
你看

160
00:20:29,799 --> 00:20:33,132
好柔软 很柔软吧 

161
00:20:46,999 --> 00:20:49,399
又夹住了 

162
00:21:17,399 --> 00:21:21,532
很柔软吗 是 

163
00:21:22,466 --> 00:21:24,332
很柔软

164
00:21:43,399 --> 00:21:47,266
变得更硬了 好棒 

165
00:22:06,732 --> 00:22:10,466
太棒了 这样很危险 

166
00:22:11,132 --> 00:22:13,266
危险什么 

167
00:22:14,066 --> 00:22:15,932
会出来 

168
00:22:16,199 --> 00:22:18,332
还不准出来 

169
00:22:30,866 --> 00:22:32,732
很有弹性吧 

170
00:22:38,199 --> 00:22:40,866
不可以 会出来的 

171
00:23:01,532 --> 00:23:04,066
已经出来了 

172
00:23:04,999 --> 00:23:09,399
竟然出来了 太快了吧 

173
00:23:10,732 --> 00:23:14,999
明明跟你说不行 对不起 

174
00:23:22,332 --> 00:23:24,332
好舒服 

175
00:23:32,732 --> 00:23:34,999
射了好多

176
00:23:40,999 --> 00:23:43,399
那下次再做多一点 

177
00:23:44,999 --> 00:23:48,732
不 不可以啦 

178
00:23:48,866 --> 00:23:50,466
为什么

179
00:23:51,132 --> 00:23:54,999
被发现就糟糕了 
你饶了我吧

180
00:23:55,266 --> 00:23:58,199
那下次见了 不可以

181
00:23:58,466 --> 00:24:00,732
女友的姐姐很好色 

182
00:24:00,999 --> 00:24:05,932
我禁不住诱惑 
竟然高潮了 

183
00:24:13,799 --> 00:24:18,599
不要紧吧 没事吗 

184
00:24:18,732 --> 00:24:22,599
能不能站好 

185
00:24:25,666 --> 00:24:28,332
小心一点 

186
00:24:28,599 --> 00:24:32,999
等一下 没事吧 

187
00:24:33,266 --> 00:24:34,999
会想吐吗 

188
00:24:35,132 --> 00:24:37,532
怎么回事 

189
00:24:38,999 --> 00:24:42,199
酒喝多了

190
00:24:44,332 --> 00:24:46,466
 醉了啊

191
00:24:46,999 --> 00:24:49,532
明明不太能喝

192
00:24:50,866 --> 00:24:53,799
对不起 
把她先弄到客厅去吧 

193
00:24:55,932 --> 00:24:57,799
好

194
00:25:17,666 --> 00:25:19,799
没事吧

195
00:25:23,932 --> 00:25:28,466
那就麻烦你 我要回去了 

196
00:25:29,399 --> 00:25:32,066
很晚了 你就住这里吧 

197
00:25:32,466 --> 00:25:36,066
我只是送她回来 

198
00:25:36,466 --> 00:25:40,732
没关系 不好吧 

199
00:25:41,532 --> 00:25:44,866
今天就不住了 

200
00:25:45,666 --> 00:25:48,999
你还在想昨天的事吗 

201
00:25:51,132 --> 00:25:52,999
不是

202
00:25:53,532 --> 00:25:56,599
昨天弄得你很舒服 

203
00:25:59,666 --> 00:26:03,132
真琴随时会醒来

204
00:26:04,732 --> 00:26:10,066
肉棒怎么就硬了 

205
00:26:13,399 --> 00:26:16,332
这样不太好

206
00:26:22,199 --> 00:26:27,266
这样不好 有什么关系

207
00:26:27,532 --> 00:26:31,532
你都没有直接做过吗 

208
00:26:34,066 --> 00:26:38,199
没有 为什么这样问

209
00:26:38,332 --> 00:26:44,066
因为我发现一个保险套

210
00:26:47,932 --> 00:26:52,866
对不起 不好意思

211
00:26:54,199 --> 00:26:57,399
你从来没有中出吗

212
00:26:58,466 --> 00:27:01,666
没有

213
00:27:01,799 --> 00:27:04,199
真可怜

214
00:27:06,866 --> 00:27:09,666
我做爱从来不戴套

215
00:27:11,666 --> 00:27:14,199
为什么

216
00:27:15,666 --> 00:27:18,199
因为那样比较舒服 

217
00:27:21,666 --> 00:27:23,799
你想试试看吗 

218
00:27:24,199 --> 00:27:28,732
可是 我不想 

219
00:27:28,999 --> 00:27:33,799
你说谎 肉棒都硬了 

220
00:27:36,999 --> 00:27:39,266
只会说些口不对心的话 

221
00:27:42,066 --> 00:27:44,066
等一下

222
00:27:45,266 --> 00:27:48,066
都硬成这样了 

223
00:27:58,732 --> 00:28:00,732
做什么

224
00:28:02,199 --> 00:28:04,466
这样很舒服吧 

225
00:28:05,399 --> 00:28:08,199
仔细摸

226
00:28:14,199 --> 00:28:19,132
用力一点 很好 

227
00:28:27,532 --> 00:28:30,599
再用力一点

228
00:28:31,266 --> 00:28:32,866
对

229
00:28:37,132 --> 00:28:39,266
再用力

230
00:28:41,799 --> 00:28:44,732
她醒来怎么办

231
00:28:44,999 --> 00:28:47,266
不会的

232
00:28:47,666 --> 00:28:53,132
想看我的胸部吗 
是想看啦 

233
00:29:05,932 --> 00:29:09,932
来 多摸几下 

234
00:29:41,799 --> 00:29:44,199
这样好吗 

235
00:29:44,599 --> 00:29:46,732
没关系

236
00:29:52,199 --> 00:29:57,399
你没有直接做过吧 
很舒服的

237
00:29:58,999 --> 00:30:01,666
被发现就糟糕了 

238
00:30:02,732 --> 00:30:05,532
你看我

239
00:30:14,066 --> 00:30:16,732
想直接放进来吧

240
00:30:18,999 --> 00:30:21,532
表情真可爱

241
00:30:30,732 --> 00:30:32,732
舔我

242
00:30:35,532 --> 00:30:37,666
不觉得很兴奋吗

243
00:30:48,199 --> 00:30:50,466
多舔几下 

244
00:30:55,666 --> 00:30:57,666
怎么这样

245
00:31:03,799 --> 00:31:07,799
再来 好舒服 

246
00:31:24,732 --> 00:31:27,532
又更硬了 

247
00:31:42,466 --> 00:31:45,266
变得好硬 

248
00:31:47,399 --> 00:31:50,199
好棒的味道

249
00:32:16,466 --> 00:32:21,799
肉棒最诚实了 
完全不会说谎 

250
00:32:59,932 --> 00:33:04,066
让我看一下 等等

251
00:33:04,466 --> 00:33:06,466
不太好吧

252
00:33:29,932 --> 00:33:31,932
你看

253
00:33:32,866 --> 00:33:35,799
都这么大了 

254
00:33:37,932 --> 00:33:40,199
好舒服

255
00:34:15,266 --> 00:34:17,799
你看一下 

256
00:34:19,532 --> 00:34:21,931
很想直接插进去

257
00:34:22,199 --> 00:34:23,931
不要

258
00:34:50,199 --> 00:34:52,732
这么大

259
00:35:01,799 --> 00:35:04,599
姐姐 不可以

260
00:35:26,332 --> 00:35:28,866
会被发现的 姐姐 

261
00:35:30,332 --> 00:35:33,666
你别太大声就好

262
00:35:44,066 --> 00:35:46,999
又变得更硬了

263
00:36:40,732 --> 00:36:42,732
真好吃

264
00:37:03,399 --> 00:37:05,266
等一下 

265
00:37:26,332 --> 00:37:28,199
太棒了

266
00:37:30,066 --> 00:37:33,932
会出来的 不可以射 

267
00:37:35,266 --> 00:37:38,732
喜欢我的胸部吗

268
00:37:39,266 --> 00:37:41,266
喜欢吗

269
00:37:48,599 --> 00:37:51,132
喜欢吧

270
00:37:57,266 --> 00:38:00,332
肉棒硬梆梆了 

271
00:38:02,866 --> 00:38:06,332
要我夹你吗

272
00:38:07,399 --> 00:38:10,466
希望我夹你吗 

273
00:38:17,799 --> 00:38:20,466
不好吧 没关系

274
00:38:21,932 --> 00:38:27,932
要我夹你吗 是 

275
00:38:28,199 --> 00:38:31,532
对吗 是

276
00:38:32,466 --> 00:38:36,466
这么硬 真可爱 

277
00:38:50,466 --> 00:38:52,866
仔细看着 

278
00:39:20,599 --> 00:39:22,466
好舒服

279
00:39:25,666 --> 00:39:27,932
想起来了吗

280
00:39:28,999 --> 00:39:31,132
不是

281
00:39:34,599 --> 00:39:37,799
还记得这个感觉吗 

282
00:41:01,532 --> 00:41:04,732
如何 舒服吗 

283
00:41:06,999 --> 00:41:08,866
是

284
00:41:10,066 --> 00:41:13,266
这样摩擦好舒服 

285
00:41:18,999 --> 00:41:21,932
好好看着我 

286
00:41:33,399 --> 00:41:38,466
这样弄不行 

287
00:41:38,732 --> 00:41:40,599
舒服啊 

288
00:41:41,266 --> 00:41:42,999
很危险

289
00:41:50,199 --> 00:41:52,466
这样会出来 

290
00:41:53,399 --> 00:41:55,799
不可以 

291
00:42:07,532 --> 00:42:10,866
会出来的 不行 

292
00:42:11,532 --> 00:42:14,066
太快了

293
00:42:22,332 --> 00:42:25,799
我也觉得很兴奋 

294
00:42:33,932 --> 00:42:36,732
我也好想 

295
00:42:43,266 --> 00:42:45,932
我也发情了 

296
00:42:48,866 --> 00:42:51,266
全身发热了

297
00:43:10,466 --> 00:43:12,332
你看

298
00:43:25,666 --> 00:43:28,466
这里变得很烫

299
00:44:01,399 --> 00:44:03,532
你看这里

300
00:44:13,132 --> 00:44:14,999
你看

301
00:44:16,066 --> 00:44:19,132
想要你靠近一点看 

302
00:44:21,132 --> 00:44:23,132
你过来

303
00:44:27,399 --> 00:44:31,266
看得到吗 看到了 

304
00:44:32,332 --> 00:44:34,732
靠近一点看 

305
00:44:58,066 --> 00:45:00,732
用力吃我

306
00:45:10,999 --> 00:45:15,532
多舔我几下

307
00:45:15,666 --> 00:45:19,532
好舒服 对 

308
00:45:20,732 --> 00:45:24,332
不行 那里太舒服了 

309
00:45:37,266 --> 00:45:39,132
好舒服 

310
00:45:54,199 --> 00:45:56,332
太棒了

311
00:45:58,066 --> 00:46:00,066
姐姐

312
00:46:04,599 --> 00:46:08,066
跟你不戴套做爰吧 

313
00:46:10,332 --> 00:46:13,266
第一次吧 

314
00:46:16,332 --> 00:46:18,999
这样好吗

315
00:46:20,999 --> 00:46:24,599
姐姐跟你做

316
00:46:32,466 --> 00:46:35,666
没事的 别担心 

317
00:46:53,799 --> 00:46:56,066
要放进去了 

318
00:46:59,799 --> 00:47:04,999
很烫吧 好舒服

319
00:47:15,799 --> 00:47:18,066
好温暖

320
00:47:23,799 --> 00:47:26,732
有听到淫水的声音

321
00:47:35,399 --> 00:47:38,466
有摩擦的声音 

322
00:47:40,199 --> 00:47:43,132
可以整根插进去 

323
00:47:45,132 --> 00:47:47,532
握住我的手 

324
00:47:54,332 --> 00:47:57,266
插得好深

325
00:48:00,999 --> 00:48:05,132
好舒服 插到最里面了 

326
00:48:34,199 --> 00:48:39,399
你一直发出声音 
因为插得好深 

327
00:48:43,399 --> 00:48:46,066
插得好深好舒服

328
00:49:10,732 --> 00:49:15,532
一直顶着最深处 
太舒服了

329
00:49:31,399 --> 00:49:34,599
要去了
不行 要出来了 

330
00:49:36,599 --> 00:49:38,466
出来了

331
00:49:47,399 --> 00:49:49,532
好舒服 

332
00:49:50,866 --> 00:49:53,266
想看我的屁股吗

333
00:49:53,932 --> 00:49:55,666
是

334
00:49:56,466 --> 00:49:59,132
那我转过去 

335
00:50:59,266 --> 00:51:01,799
看得清楚吗 

336
00:51:02,599 --> 00:51:04,332
是

337
00:51:30,866 --> 00:51:30,999
好舒服

338
00:51:31,799 --> 00:51:38,999
好爽啊

339
00:51:41,399 --> 00:51:43,932
太爽了

340
00:51:47,266 --> 00:51:54,466
真舒服

341
00:51:54,466 --> 00:51:56,199
不行了

342
00:52:14,466 --> 00:52:17,399
你来后面捅我 

343
00:53:10,066 --> 00:53:11,799
好舒服 

344
00:53:16,466 --> 00:53:18,732
很舒服吧 

345
00:54:04,732 --> 00:54:06,999
高潮了 

346
00:54:39,399 --> 00:54:42,332
再多来一点 

347
00:55:53,266 --> 00:55:56,466
用力捅我的小骚逼 对 

348
00:55:58,332 --> 00:56:00,066
用力 

349
00:56:05,932 --> 00:56:07,266
要去了

350
00:56:08,999 --> 00:56:18,066
出来了

351
00:56:35,532 --> 00:56:38,866
太舒服了 我也是 

352
00:56:39,932 --> 00:56:42,999
太棒了 对

353
00:56:51,799 --> 00:56:55,399
我也快出来了

354
00:56:55,399 --> 00:56:59,932
我也很舒服 我要出来了

355
00:57:00,199 --> 00:57:02,599
好的 你射吧

356
00:57:04,066 --> 00:57:08,866
要射在哪里 射在里面

357
00:57:09,799 --> 00:57:14,466
不好吧 射在里面 

358
00:57:14,866 --> 00:57:17,266
不可以射在外面吗

359
00:57:17,399 --> 00:57:19,399
不可以 我想要

360
00:57:19,532 --> 00:57:23,154
要射了 

361
00:57:25,155 --> 00:57:26,466
射了

362
00:57:35,666 --> 00:57:40,066
过来 我好爽

363
00:57:40,066 --> 00:57:45,666
我想要你在里面抖动

364
00:57:47,932 --> 00:57:50,332
好酥麻

365
00:58:25,532 --> 00:58:27,532
对不起

366
00:58:28,066 --> 00:58:32,999
我射了 对不起

367
00:58:35,132 --> 00:58:37,666
你射了好多

368
00:58:43,532 --> 00:58:45,532
舒服吗

369
00:58:49,799 --> 00:58:52,466
这样的性爱 
令我无法忘怀 

370
00:58:52,732 --> 00:58:57,399
我成了好色姐姐的囊中物 

371
00:59:10,999 --> 00:59:14,466
肚子饿了吧 
我去做点吃的 

372
00:59:15,132 --> 00:59:17,799
谢谢你 真琴 

373
00:59:22,332 --> 00:59:25,532
昨晚对不起 真的醉了

374
00:59:25,799 --> 00:59:27,932
没关系

375
00:59:28,599 --> 00:59:30,866
你把我抬到床上的吧 

376
00:59:31,266 --> 00:59:33,266
姐姐那时在吗 

377
00:59:33,532 --> 00:59:36,066
好像在吧 

378
00:59:37,932 --> 00:59:41,532
在啊 当然在 

379
00:59:42,066 --> 00:59:46,599
她说我可以在这里过夜

380
00:59:46,999 --> 00:59:48,732
这样啊 

381
00:59:50,066 --> 00:59:51,799
早安 

382
00:59:52,199 --> 00:59:54,199
早安

383
00:59:59,532 --> 01:00:03,532
姐姐要吃早餐吗 我不要 

384
01:00:03,932 --> 01:00:08,466
我可以顺便做 我不用 

385
01:00:08,866 --> 01:00:10,999
精神真好 

386
01:00:18,199 --> 01:00:20,466
睡得好吗 

387
01:00:20,866 --> 01:00:22,599
是

388
01:01:10,732 --> 01:01:12,732
要我帮忙吗

389
01:01:13,532 --> 01:01:16,066
不用啊

390
01:01:16,332 --> 01:01:19,666
我帮你好了 很辛苦吧 

391
01:01:19,932 --> 01:01:22,466
我来帮忙好了 

392
01:01:25,799 --> 01:01:28,066
有什么我可以做的 

393
01:01:28,599 --> 01:01:31,266
怎么办呢 

394
01:01:31,932 --> 01:01:33,932
真难得 

395
01:01:34,199 --> 01:01:36,066
是吗

396
01:01:36,866 --> 01:01:39,266
有什么可以帮你的

397
01:02:01,399 --> 01:02:03,799
我做什么好 

398
01:02:05,399 --> 01:02:09,399
算了 我来就好了

399
01:02:09,666 --> 01:02:11,932
这里很热 

400
01:02:18,866 --> 01:02:21,399
别打翻了 好

401
01:02:29,132 --> 01:02:31,666
被赶出来了 

402
01:02:42,066 --> 01:02:44,199
要不要在这里做 

403
01:02:50,732 --> 01:02:54,332
我梦到跟你做爰 

404
01:02:54,999 --> 01:02:57,532
这样不好 

405
01:02:57,799 --> 01:02:59,532
为什么 

406
01:03:00,199 --> 01:03:02,332
真琴在这里 

407
01:03:02,599 --> 01:03:05,799
又没关系 不太好 

408
01:03:13,799 --> 01:03:16,599
很想把你吃进去 

409
01:03:21,932 --> 01:03:27,666
请不要这样
为什么 太危险了

410
01:03:33,532 --> 01:03:39,666
让我过去
你不是很想看？ 不可以 

411
01:03:40,066 --> 01:03:43,799
我人都来了 不行

412
01:03:44,599 --> 01:03:51,266
为什么 不可以这样

413
01:03:51,532 --> 01:03:55,266
我觉得很热 等一下

414
01:03:55,932 --> 01:03:59,932
不可以这样 为什么

415
01:04:00,866 --> 01:04:04,466
我很想要你摸我这里

416
01:04:09,532 --> 01:04:11,799
等一下

417
01:04:14,466 --> 01:04:16,866
你很想看吧

418
01:04:21,932 --> 01:04:24,466
摸一下吧

419
01:04:25,132 --> 01:04:28,332
没事的 她忙着做饭

420
01:04:29,799 --> 01:04:32,866
她在忙着 没事的 

421
01:04:36,066 --> 01:04:40,199
不要这样 没关系的 

422
01:04:40,599 --> 01:04:43,399
奶头都翘起来了 

423
01:04:45,399 --> 01:04:49,532
真的不行 昨晚好舒服 

424
01:04:55,132 --> 01:04:57,132
怎么样 

425
01:04:57,932 --> 01:05:00,066
怎么样嘛

426
01:05:08,599 --> 01:05:12,066
很危险 这样好舒服 

427
01:05:18,199 --> 01:05:20,866
等一下 别这样 

428
01:05:20,999 --> 01:05:24,599
手给我 不可以

429
01:05:24,732 --> 01:05:27,932
为什么 不可以

430
01:05:33,266 --> 01:05:36,999
这样不好 有什么关系

431
01:05:43,132 --> 01:05:45,932
看着我

432
01:05:48,466 --> 01:05:50,999
等着看

433
01:05:51,132 --> 01:05:52,866
不好啦

434
01:05:54,732 --> 01:05:57,666
我下面已经湿了 

435
01:05:58,066 --> 01:06:00,199
你看

436
01:06:06,466 --> 01:06:08,732
不可以啦 

437
01:06:09,266 --> 01:06:11,399
你看

438
01:06:14,199 --> 01:06:16,199
你已经硬了吧 

439
01:06:19,799 --> 01:06:21,799
想看吧

440
01:06:22,599 --> 01:06:25,132
是想看啦 

441
01:06:26,332 --> 01:06:29,666
这样不好 没关系 

442
01:06:46,866 --> 01:06:51,132
想看多一点吗 可是 

443
01:06:51,399 --> 01:06:56,732
我想脱掉 

444
01:06:56,999 --> 01:06:59,266
一下子就好 

445
01:07:06,199 --> 01:07:08,199
不要这样 

446
01:07:10,199 --> 01:07:12,866
都湿了

447
01:07:21,399 --> 01:07:24,199
整个湿答答了

448
01:07:30,466 --> 01:07:32,732
坐立不安了吧

449
01:07:35,266 --> 01:07:37,532
都翘起来了

450
01:07:37,799 --> 01:07:41,932
我也都湿了 
有听到声音吗 

451
01:08:07,266 --> 01:08:09,132
想看吗

452
01:08:09,799 --> 01:08:11,799
想看吧

453
01:08:12,599 --> 01:08:16,599
虽然想看
要看吗 好 

454
01:08:18,066 --> 01:08:20,066
真可爱 

455
01:08:24,732 --> 01:08:27,666
这么湿

456
01:08:28,732 --> 01:08:31,131
这么湿怎么办 

457
01:08:36,466 --> 01:08:38,866
湿答答的 

458
01:08:49,666 --> 01:08:52,066
兴奋起来了 

459
01:08:56,866 --> 01:08:59,399
摸我一下嘛 

460
01:09:02,866 --> 01:09:05,399
好好看着我

461
01:09:11,399 --> 01:09:16,332
糟糕了 好像快要高潮了 

462
01:09:19,932 --> 01:09:22,066
不行了 

463
01:09:27,131 --> 01:09:28,866
要去了

464
01:09:37,666 --> 01:09:42,066
你看 湿湿黏黏的 

465
01:09:49,532 --> 01:09:52,066
想不想看屁股 

466
01:09:53,266 --> 01:09:55,532
想看 可是

467
01:09:56,199 --> 01:09:57,932
想看吗 

468
01:10:03,266 --> 01:10:06,199
湿了吧 是 

469
01:10:06,466 --> 01:10:09,666
想看屁股吗	

470
01:10:26,866 --> 01:10:29,132
看清楚一点 

471
01:10:34,599 --> 01:10:37,532
你有看吗 看了

472
01:10:37,932 --> 01:10:42,866
小声一点
她还没弄好 没关系 

473
01:10:57,132 --> 01:10:59,799
身体越来越热了

474
01:11:34,466 --> 01:11:41,132
越来越兴奋了 你看到了吗 

475
01:11:41,932 --> 01:11:44,066
看到了吗 

476
01:11:47,399 --> 01:11:49,799
没看到吗

477
01:11:50,866 --> 01:11:53,399
都湿了吧

478
01:12:05,532 --> 01:12:08,332
有听到淫水的声音吗

479
01:12:27,399 --> 01:12:29,799
很想插进来吗 

480
01:13:02,199 --> 01:13:06,466
太危险了 会被发现的

481
01:13:06,732 --> 01:13:10,999
你说什么 会被听到的 

482
01:13:11,666 --> 01:13:14,199
好想做 

483
01:13:16,732 --> 01:13:18,866
来做吧 

484
01:13:19,932 --> 01:13:22,199
都硬梆梆了 

485
01:13:25,799 --> 01:13:27,666
好不好 

486
01:13:28,599 --> 01:13:30,599
来嘛

487
01:13:35,532 --> 01:13:41,266
不太好吧 插一点点就好 

488
01:13:42,332 --> 01:13:45,399
不好啦 没关系啦 

489
01:13:46,199 --> 01:13:48,999
快好了 

490
01:13:49,532 --> 01:13:51,532
不可以

491
01:14:05,266 --> 01:14:08,066
之后再找机会

492
01:14:40,999 --> 01:14:43,132
让你久等了 

493
01:14:43,266 --> 01:14:46,866
姐姐要吃吗
好 谢谢 

494
01:14:47,532 --> 01:14:50,599
真是的 怎么把冰棒丢在这里 

495
01:15:09,666 --> 01:15:12,199
咖啡 谢谢

496
01:15:13,266 --> 01:15:15,799
这个给你
好 谢谢

497
01:15:16,999 --> 01:15:19,532
我要享用了

498
01:15:19,799 --> 01:15:23,266
你干嘛这么紧张 没事 

499
01:15:32,466 --> 01:15:36,332
怎么了
没有 只是太烫了 

500
01:15:36,466 --> 01:15:39,266
会很烫吗 对不起

501
01:15:56,599 --> 01:15:58,466
你没事吧

502
01:15:59,932 --> 01:16:04,599
肚子突然有点痛

503
01:16:04,732 --> 01:16:07,932
不要紧吗 谢谢招待

504
01:16:08,332 --> 01:16:10,866
先失陪一下

505
01:16:11,132 --> 01:16:13,666
你慢慢休息

506
01:16:14,066 --> 01:16:16,866
怎么突然这样

507
01:16:17,266 --> 01:16:19,399
姐姐 你笑什么

508
01:16:20,732 --> 01:16:22,866
没什么

509
01:16:30,066 --> 01:16:33,932
我刷完牙再进去 好 

510
01:16:56,466 --> 01:16:58,866
我先进去了

511
01:17:36,866 --> 01:17:40,199
等一下 别这样

512
01:17:41,266 --> 01:17:45,799
这样不行 有人来吗

513
01:17:46,199 --> 01:17:48,599
不是

514
01:17:48,866 --> 01:17:52,999
牙刷弄到喉咙了

515
01:17:54,066 --> 01:17:55,932
没事

516
01:17:56,599 --> 01:18:02,066
这样啊 是不是饭卡住了

517
01:18:02,466 --> 01:18:04,732
对啊 

518
01:18:06,332 --> 01:18:08,466
真可爱

519
01:18:09,932 --> 01:18:12,466
早上没有做完 

520
01:18:12,866 --> 01:18:15,399
不要这样 不可以 

521
01:18:18,066 --> 01:18:20,066
跟我接吻

522
01:18:21,666 --> 01:18:24,066
不好啦

523
01:18:25,399 --> 01:18:30,866
早上我只有自慰

524
01:18:31,266 --> 01:18:34,599
这样真的不好

525
01:18:35,399 --> 01:18:37,932
来 你看

526
01:18:40,066 --> 01:18:42,332
兴奋吗

527
01:18:44,732 --> 01:18:49,532
你闻到我的味道很兴奋吧 

528
01:18:50,332 --> 01:18:55,666
这样很危险 你看

529
01:18:56,066 --> 01:19:01,132
这样真的不好 

530
01:19:03,532 --> 01:19:08,999
之前还不是这样 不好啦 

531
01:19:12,066 --> 01:19:14,732
真的不可以

532
01:19:14,999 --> 01:19:17,266
没关系

533
01:19:28,466 --> 01:19:31,666
都硬成这样了

534
01:19:38,732 --> 01:19:40,866
别这样 

535
01:19:41,266 --> 01:19:43,399
没关系

536
01:19:44,999 --> 01:19:49,266
太危险了 没关系

537
01:19:51,799 --> 01:19:57,266
一下子就好了 停下来

538
01:19:58,199 --> 01:20:00,199
不要

539
01:20:05,799 --> 01:20:08,866
真琴在这里 别这样 

540
01:20:09,266 --> 01:20:11,799
果然硬梆梆了 

541
01:20:24,332 --> 01:20:26,599
发出声音了 

542
01:20:28,199 --> 01:20:30,066
等一下

543
01:20:34,866 --> 01:20:38,866
真的很不好 

544
01:21:09,266 --> 01:21:11,799
真的不要啦

545
01:21:17,532 --> 01:21:19,532
好可爱

546
01:21:19,799 --> 01:21:22,466
可是

547
01:21:22,599 --> 01:21:26,466
你想要爽快一下吗

548
01:21:26,866 --> 01:21:29,932
不 不太好

549
01:21:29,932 --> 01:21:32,466
很想舒服吧 可是

550
01:21:35,399 --> 01:21:37,399
做什么

551
01:21:37,666 --> 01:21:46,732
你看

552
01:21:48,732 --> 01:21:50,732
等一下

553
01:21:54,199 --> 01:21:56,466
别发出怪声音

554
01:21:57,132 --> 01:22:00,066
你怎么这么慢 怎么了吗 

555
01:22:00,866 --> 01:22:06,466
不是 没关系
再一下就好了

556
01:22:06,866 --> 01:22:09,399
真的啊

557
01:22:23,132 --> 01:22:25,666
你说谎了

558
01:22:28,466 --> 01:22:31,399
我用胸部帮你夹

559
01:22:32,066 --> 01:22:35,132
不要啦 有什么关系

560
01:22:35,532 --> 01:22:37,532
没事的

561
01:22:41,399 --> 01:22:43,532
你看一下

562
01:22:50,466 --> 01:22:53,266
肉棒很兴奋

563
01:22:56,866 --> 01:22:59,799
喜欢我帮你夹吧

564
01:23:00,066 --> 01:23:02,199
可是

565
01:24:12,332 --> 01:24:14,466
滑滑的很舒服

566
01:24:19,399 --> 01:24:22,599
这样摩擦很舒服

567
01:24:23,399 --> 01:24:25,799
你看到了吗

568
01:24:36,732 --> 01:24:41,799
舒服吗 是舒服啦

569
01:24:42,332 --> 01:24:44,866
舒服就好

570
01:24:48,999 --> 01:24:51,266
我也很舒服

571
01:24:53,799 --> 01:24:56,866
摩擦的很快

572
01:25:04,199 --> 01:25:06,866
这样我会出来的

573
01:25:06,999 --> 01:25:10,732
不可以 太快了

574
01:25:12,466 --> 01:25:16,466
这样真的不好 没事的

575
01:25:17,266 --> 01:25:20,732
等一下你会更说服

576
01:25:23,132 --> 01:25:25,532
好舒服

577
01:25:38,866 --> 01:25:40,999
舒服吗

578
01:25:42,466 --> 01:25:46,332
是很舒服 不过很不好

579
01:25:46,599 --> 01:25:48,466
为什么 

580
01:25:48,599 --> 01:25:50,466
危险了

581
01:25:52,999 --> 01:25:55,132
这样下去会出来的

582
01:25:55,532 --> 01:25:58,066
还不可以

583
01:25:59,132 --> 01:26:02,866
还不可以 真会出来的	

584
01:26:04,466 --> 01:26:06,466
还没好啊

585
01:26:06,866 --> 01:26:09,132
再一下子

586
01:26:09,532 --> 01:26:11,666
不行 会出来

587
01:26:12,999 --> 01:26:15,132
那你就射吧

588
01:26:25,132 --> 01:26:27,132
不行了

589
01:26:28,599 --> 01:26:32,866
想射吗 是想射啊

590
01:26:33,266 --> 01:26:35,532
这样会出来的

591
01:26:35,932 --> 01:26:38,732
你快一点 

592
01:26:39,399 --> 01:26:41,266
那你就射吧 

593
01:26:57,799 --> 01:27:01,132
不行 要出来了

594
01:27:02,466 --> 01:27:04,199
出来了

595
01:27:18,599 --> 01:27:20,599
不可以

596
01:27:31,932 --> 01:27:34,199
射了好多

597
01:27:56,199 --> 01:27:58,599
要回去了啊

598
01:28:00,999 --> 01:28:03,532
不走不行了 

599
01:28:06,866 --> 01:28:09,132
留在这里不好吗 

600
01:28:09,799 --> 01:28:16,466
这样下去会被发现的 

601
01:28:16,599 --> 01:28:19,266
今天我休息 

602
01:28:19,532 --> 01:28:22,332
可是不走不行了 

603
01:28:37,532 --> 01:28:40,066
可以吗 

604
01:28:40,866 --> 01:28:42,732
不

605
01:29:05,932 --> 01:29:09,266
明明就很想 对不对

606
01:29:32,999 --> 01:29:35,266
这样不可以 

607
01:29:35,532 --> 01:29:40,199
为什么 都硬成这样了 

608
01:29:41,132 --> 01:29:43,532
你自己知道吧

609
01:29:57,132 --> 01:30:00,066
肉棒硬梆梆了 

610
01:30:00,866 --> 01:30:05,666
这么有活力 好可爱 

611
01:30:15,266 --> 01:30:17,799
很想舔我吧

612
01:30:22,466 --> 01:30:26,199
不可以这样 
不可以怎样

613
01:30:28,732 --> 01:30:31,266
做就对了

614
01:30:32,866 --> 01:30:35,932
都这么硬了

615
01:30:54,332 --> 01:30:56,466
好舒服

616
01:30:57,666 --> 01:31:03,532
你看看你 都硬成这样了 

617
01:31:14,332 --> 01:31:19,666
越来越硬了 奶头也是

618
01:31:38,199 --> 01:31:41,666
奶头也这么硬了 

619
01:31:45,666 --> 01:31:47,399
不可以

620
01:32:00,199 --> 01:32:02,466
你看

621
01:32:05,932 --> 01:32:08,199
硬梆梆了 

622
01:32:30,332 --> 01:32:32,599
不要这样 

623
01:32:35,666 --> 01:32:38,466
你在抖动了

624
01:32:44,599 --> 01:32:49,399
我妹妹不会这么快回来的

625
01:33:10,999 --> 01:33:14,732
可以吧
不 对不对

626
01:33:18,999 --> 01:33:21,399
她不会知道的

627
01:33:34,732 --> 01:33:40,466
怕她回来就别做了 怎么样

628
01:33:40,866 --> 01:33:44,199
不可以 怎么样

629
01:33:45,666 --> 01:33:47,666
好舒服

630
01:33:50,999 --> 01:33:54,199
怎么样啊 这

631
01:33:55,932 --> 01:34:01,799
我想摸你
没错吧 来啊

632
01:34:11,799 --> 01:34:14,599
脱掉 这样啊

633
01:34:14,866 --> 01:34:17,266
想要我了吗

634
01:34:27,266 --> 01:34:29,932
回来怎么办 好舒服

635
01:34:30,066 --> 01:34:33,799
摸我 用力摸我

636
01:34:40,332 --> 01:34:42,332
好舒服

637
01:34:43,399 --> 01:34:45,532
好想摸你

638
01:34:46,732 --> 01:34:48,732
这样就对了

639
01:35:07,399 --> 01:35:09,932
可以脱掉吗 好

640
01:35:26,866 --> 01:35:29,399
好柔软

641
01:35:31,532 --> 01:35:33,666
继续摸我

642
01:35:54,466 --> 01:35:54,732
用力

643
01:35:54,866 --> 01:35:55,799
用力啊

644
01:35:55,932 --> 01:35:56,199
用力一点

645
01:36:09,266 --> 01:36:15,266
好舒服
用力一点 激烈一点

646
01:36:31,399 --> 01:36:33,266
对

647
01:36:37,532 --> 01:36:39,399
太棒了

648
01:36:44,066 --> 01:36:46,066
要去了

649
01:36:50,466 --> 01:36:52,332
出来了

650
01:37:04,732 --> 01:37:08,866
舒服吗
很棒 继续舔我 

651
01:37:18,732 --> 01:37:22,199
好舒服 真会舔

652
01:37:22,332 --> 01:37:25,932
多舔几下 不行了 

653
01:37:26,999 --> 01:37:29,132
激烈一点 

654
01:37:30,466 --> 01:37:32,599
要去了

655
01:37:34,866 --> 01:37:39,399
就是那里 技术真好 

656
01:37:40,066 --> 01:37:44,199
不行了 要出来了

657
01:37:51,132 --> 01:37:53,266
站起来

658
01:37:54,866 --> 01:37:56,999
可以放进去吗

659
01:37:57,799 --> 01:37:59,799
放进去

660
01:38:03,399 --> 01:38:05,266
对

661
01:38:10,199 --> 01:38:14,599
舒服吗
很舒服 真会弄 

662
01:38:14,866 --> 01:38:18,732
对 就是那里 

663
01:38:39,799 --> 01:38:41,532
不行 

664
01:38:44,732 --> 01:38:46,599
出来了 

665
01:38:51,399 --> 01:38:53,532
不行了 

666
01:38:56,732 --> 01:38:58,999
出来了好多

667
01:38:59,799 --> 01:39:02,199
太刺激了

668
01:39:08,466 --> 01:39:10,199
太爽了 

669
01:39:13,932 --> 01:39:15,666
不行

670
01:39:22,066 --> 01:39:25,399
真棒 好舒服

671
01:39:41,132 --> 01:39:42,999
不行了

672
01:40:04,866 --> 01:40:06,599
不行

673
01:40:15,266 --> 01:40:18,332
好舒服 太刺激了 

674
01:40:24,732 --> 01:40:27,266
我也要舔你 

675
01:40:53,666 --> 01:40:55,799
要去了

676
01:41:06,332 --> 01:41:09,799
受不了了
想要了吗 是 

677
01:41:10,066 --> 01:41:12,599
要插入了吗 是 

678
01:41:12,732 --> 01:41:14,732
站起来

679
01:41:22,732 --> 01:41:28,732
直接插进来 可以吗 

680
01:41:28,866 --> 01:41:31,132
直接进来 要进去了 

681
01:41:36,999 --> 01:41:40,732
舒服 好舒服 

682
01:41:41,132 --> 01:41:43,399
顶到最深处了 

683
01:41:48,066 --> 01:41:49,799
真棒

684
01:42:00,999 --> 01:42:04,332
你看到了吗 真棒

685
01:42:17,666 --> 01:42:20,466
用力插我 对 

686
01:42:22,999 --> 01:42:25,132
要去了 

687
01:42:26,866 --> 01:42:28,732
出来了 

688
01:42:32,066 --> 01:42:34,066
不行 

689
01:42:36,332 --> 01:42:38,466
出来了 

690
01:42:50,332 --> 01:42:52,066
好舒服

691
01:42:53,399 --> 01:42:56,599
好舒服 太棒了 

692
01:43:18,599 --> 01:43:20,466
用力 对 

693
01:43:24,066 --> 01:43:27,932
要去了 出来了

694
01:43:30,732 --> 01:43:33,132
出来了

695
01:43:43,132 --> 01:43:45,132
真舒服

696
01:44:13,799 --> 01:44:15,799
出来了

697
01:44:27,666 --> 01:44:32,999
好舒服 我还要
你还不会射吧 是 

698
01:44:33,266 --> 01:44:35,399
到房里去吧 

699
01:44:36,866 --> 01:44:39,666
走吧 走

700
01:44:48,866 --> 01:44:51,532
赶快插进来 

701
01:44:52,066 --> 01:44:55,666
真琴快回来了 插进来

702
01:45:20,332 --> 01:45:22,466
好舒服

703
01:45:28,332 --> 01:45:30,199
好舒服

704
01:45:55,666 --> 01:45:57,932
你们在做什么

705
01:45:59,932 --> 01:46:05,266
你这个家伙在做什么

706
01:46:05,399 --> 01:46:08,866
你先等等再说

707
01:46:09,132 --> 01:46:11,932
你究竟在做什么 抱歉

708
01:46:12,066 --> 01:46:14,599
还不停下来

709
01:46:14,732 --> 01:46:17,932
没关系 你在旁边看就好
住手

710
01:46:19,266 --> 01:46:24,466
真讨厌 太过分了

711
01:46:24,466 --> 01:46:27,132
你也可以加入啊

712
01:46:27,266 --> 01:46:30,599
很舒服的 好舒服

713
01:46:33,532 --> 01:46:35,399
快一点分开

714
01:46:37,532 --> 01:46:39,399
要出来了

715
01:46:41,799 --> 01:46:46,199
快停下来

716
01:46:49,266 --> 01:46:51,399
高潮了

717
01:46:54,332 --> 01:46:56,066
不行了

718
01:46:58,332 --> 01:47:00,999
你也来加入吧

719
01:47:01,399 --> 01:47:03,932
可以分开了吧

720
01:47:05,799 --> 01:47:07,932
怎么会这样 

721
01:47:11,132 --> 01:47:13,932
我已经忍不住了 

722
01:47:14,199 --> 01:47:16,466
你还要继续吗 

723
01:47:16,732 --> 01:47:18,732
你太无耻了

724
01:47:18,999 --> 01:47:21,266
真琴也一起来

725
01:47:21,399 --> 01:47:24,999
什么嘛 很舒服的

726
01:47:25,666 --> 01:47:27,532
怎么可以这样

727
01:47:28,599 --> 01:47:30,999
用力插我 

728
01:47:32,066 --> 01:47:34,332
够了 停下来 

729
01:47:35,799 --> 01:47:37,666
就是这样

730
01:47:50,866 --> 01:47:53,932
要去了

731
01:47:54,066 --> 01:47:56,599
不行了 再快一点

732
01:47:57,932 --> 01:48:00,732
出来了

733
01:48:06,466 --> 01:48:08,866
你有看到吗 真琴

734
01:48:08,999 --> 01:48:11,799
够了吧你们

735
01:48:11,932 --> 01:48:14,466
还不够

736
01:48:29,266 --> 01:48:32,999
要去了 高潮了

737
01:48:54,999 --> 01:48:59,799
还要做吗 
还不够也不能停

738
01:48:59,932 --> 01:49:02,066
究竟怎么回事

739
01:49:02,066 --> 01:49:03,932
快点插进来

740
01:49:04,199 --> 01:49:05,932
真是够了

741
01:49:09,399 --> 01:49:27,399
好舒服

742
01:49:37,399 --> 01:49:40,332
我和姐姐 你选择谁

743
01:49:42,866 --> 01:49:44,732
快一点动

744
01:49:44,866 --> 01:49:46,732
你选择谁

745
01:49:48,199 --> 01:49:50,332
别停下来

746
01:49:50,866 --> 01:49:52,999
你到底选择谁

747
01:49:55,266 --> 01:49:58,599
这 快一点

748
01:49:59,399 --> 01:50:04,732
跟姐姐做比较舒服

749
01:50:04,999 --> 01:50:09,799
你说什么 因为我没戴套子
你滚吧

750
01:50:11,399 --> 01:50:16,066
原来是这样 
你也可以不要他戴套子啊

751
01:50:22,732 --> 01:50:24,999
不戴套子很舒服的

752
01:50:29,932 --> 01:50:34,332
好舒服 高潮了

753
01:50:46,599 --> 01:50:48,866
还要继续吗

754
01:50:50,466 --> 01:50:51,399
好舒服

755
01:50:53,399 --> 01:50:56,066
真的太无耻了

756
01:50:57,532 --> 01:50:59,666
这样真的很舒服

757
01:51:05,666 --> 01:51:08,199
非常舒服

758
01:51:11,266 --> 01:51:12,866
太棒了

759
01:51:40,332 --> 01:51:42,599
够了吧

760
01:51:42,732 --> 01:51:45,799
就是这样 好舒服

761
01:51:53,132 --> 01:51:55,266
出来了

762
01:52:00,466 --> 01:52:02,599
又高潮了

763
01:52:04,199 --> 01:52:06,999
又出来了

764
01:52:16,066 --> 01:52:19,399
过来这里 插进去

765
01:52:21,266 --> 01:52:21,799
停下来

766
01:52:22,466 --> 01:52:27,266
真的很舒服 
你也一起来

767
01:52:31,799 --> 01:52:33,532
好舒服

768
01:52:49,932 --> 01:52:51,932
这样好棒

769
01:53:19,799 --> 01:53:21,666
不行了

770
01:53:22,199 --> 01:53:23,932
我还要

771
01:53:45,266 --> 01:53:46,332
出来了

772
01:54:03,266 --> 01:54:05,666
我忍不住了

773
01:54:06,199 --> 01:54:08,199
想射了吗

774
01:54:10,732 --> 01:54:14,866
我快要射了 
给我射在里面

775
01:54:15,799 --> 01:54:17,799
射在里面

776
01:54:17,799 --> 01:54:19,666
为什么

777
01:54:19,799 --> 01:54:22,332
可以吗 你中出吧

778
01:54:22,866 --> 01:54:26,332
不行了 又要高潮了

779
01:54:26,599 --> 01:54:39,132
我要出来了

780
01:55:04,999 --> 01:55:09,666
真琴 对不起

781
01:55:09,799 --> 01:55:11,399
你走吧

782
01:55:11,532 --> 01:55:15,666
到此为止吧

783
01:55:16,599 --> 01:55:22,332
我也不知道为什么这样 
别再跟我联络了

784
01:55:22,866 --> 01:55:30,332
我不会再犯了 重修旧好吧
我不要

785
01:55:30,466 --> 01:55:32,199
你滚吧


