巨乳的诱惑
明天我朋友会来
多做点菜
我知道了
那我走了
慢走
好好吃的样子
你太太好正
真好
好闪唷
太太又正
我平正吗？
又会做菜
快吃吧
别客气
会做菜又正
太好了
快吃啦
好棒唷
等等教我啦
你可以吗？
可以啦
真贤惠
请尽量吃
没问题的
你煮就不行了
过份
很简单的
可以去上课呀
真的吗？
他都会教
我去看看好了
有教过啥？
我想想
蛋包饭
先吃啦
干杯吧
干杯
醉了啊
你也醉啦
讨厌啦
喜欢你
真恩爱啊
你去睡吧
房间在那边
好困唷
好累
我也要睡了
不要啦
记得收唷
进来吧
真不好意思
打扰了
多喝点
你还不结婚阿
差不多了吧
老公
多喝点
继续喝
很好
再喝啊
不好意思啊
谢谢
可以的话
快找个对象
别太挑啊
太挑就找不到
一辈子单身啊
我会小心的
懂吧
我去厕所
抱歉啊
他很坏
我知道是关心我
不用帮他说话
是真的啦
抱歉打扰了
没想到他太太这么美
讨厌
是真的
多吃点
好吃
因为我单身
很久没好好吃了
可以来家里啊
谢谢
真的好好吃
好累啊
没事吧
给我
你今天第一次来吧
是的
菜也好吃
哪里啊
是真的很好吃
太太又美
没有啦
想太多
没关系啦
多喝点
请帮我倒酒
好好喝
对吧
太太真美啊
好好唷
没有啦
我没事
我不太会喝
酒量要好
才能谈生意啊
真是的
不会喝怎么行
你真是的
我会努力
喝太多了
我休息下
真爽的
在客人前面
真是
我睡下
让我睡
没事吧
真抱歉啊
不会啦
真抱歉
你多喝点
不用在意
好
你很累吧
昨天没睡好
老公昨天也
喝到很晚
他真爱喝
就是嘛
我去看老公
你慢慢来
老公
会感冒唷
真是的
老公
起床啦
换衣服睡啦
老公
起床啦
你部下还在耶
老公
真是的
起床啦
真是
好困唷
好久唷
没事吧
你在干什么
抱歉
我忍不住
拜托你
住手
不可以这样
我老公在旁边耶
住手
好爽
老师 我妹的成绩
真的上的去？
她可以的
我会好好教她
麻烦老师了
真的可以？
没问题的
麻烦你了
别一直手机啦
乖乖念书啦
没关系
手机别玩了
抱歉啊
没关系的
我去接电话
真抱歉
你在看哪？
没有！
你看哪啊？
真的没看？
看哪啊
看了吧
不说吗？
我猜猜看
看了吧
看我的胸部
对吧
看了吧
妹妹还在耶
你看了吧
想骗我
为啥看了？
想摸吗
想摸吧
很软唷
可以唷
摸啊
我妹回来怎么办？
专心摸啦
爽吧
妹妹看到怎么办？
没关系啊
你难道是
故意的？
说不定是唷
快摸啦
很软吧
很喜欢吧
可是
还想装啊
多摸点
爽吧
大力一点啊
真的可以？
想摸吧
那就摸啊
喜欢吧
多摸点
爽吧
想看吧
你看
爽吧
舔我
想要吧
来
爽吧
怎么啦？
听不懂
多舔点
还想要吧
很软吧
爽吧
想要吧
很想要吧
我也帮你爽吧
好棒
爽吧
好好舔
听我讲啦
他最近超冷淡的
真的吗？
都已读不回
我很忙嘛
才没有
都不理我
就说忙了
真是的
你们好恩爱唷
别一直人性啦
不要不理我啦
讨厌啦
好冷谈唷
才没有
我好像喝太多了
好久没一起喝了
对啊
都不理人家
好坏唷
在听吗？
给你们
干杯
抱歉啊
他很累吧
让她睡吧
好吧
她很麻烦吧
还好啦
她很喜欢你唷
一直在讲你
可是他很人性吧
话说啊
我跟她你喜欢谁？
问啥啊
喜欢谁？
不会很任性唷
可是
我吗？
如何啊？
我很温柔唷
这个
我
我比较好？
可是
她不会醒的
趁现在
如何？
比她大吧
对吧
我比较好吧
可是
比她软唷
我已经有女友了
有差吗？
我不行？
她都睡了
可以唷
我比她好啦
你看
不好啦
摸我嘛
爽吧
害羞吗？
真可爱
没问题
不好啦
她还在
她睡了啊
比较喜欢我吧
爽吧
她的不够大吧
多摸点
不可以
真无聊
我都这样了
好热
她哪里好啊
我好多了
没有第2次啰
这样好吗
很浪眉唷
怎么啦？
可以吗？
软吧
好美
爽吧
多摸点
她不会起来的
再来啊
爽吧
兴奋吧
看好罗
好硬唷
你看
爽吧
碰到啰
想做更爽的事吧
爽吧
去了
不可以
还没呢
还有更爽的
爽吧
想要更爽吧
对吧
爽吧
你看
要去了
很想射吧
你看
爽
要去了？
不可以
去了
好爽
爽吧
去了
忍住
来吧
爽吧
太爽了
好爽
爽吧
太爽了
去了
好爽
射给我