1
00:00:38,438 --> 00:00:39,339
小结

2
00:00:41,107 --> 00:00:42,175
抱歉 久等了吗

3
00:00:49,382 --> 00:00:50,183
怎么了

4
00:00:51,518 --> 00:00:52,318
没什么

5
00:00:54,320 --> 00:00:57,390
话说今天去你家可以吗

6
00:00:58,224 --> 00:00:59,059
没问题

7
00:01:00,260 --> 00:01:01,661
我妹妹去打工了

8
00:01:02,095 --> 00:01:04,129
爸爸妈妈还没回来

9
00:01:04,730 --> 00:01:06,166
那我们走吧

10
00:01:08,568 --> 00:01:09,569
好吧

11
00:01:17,877 --> 00:01:19,612
你的奶子好大哦

12
00:01:21,514 --> 00:01:22,315
可以摸吗
是

13
00:01:39,666 --> 00:01:42,369
摸太多会有感觉的

14
00:02:04,891 --> 00:02:05,692
好软

15
00:02:15,068 --> 00:02:16,236
那个

16
00:02:17,070 --> 00:02:18,605
摸下面可以吗

17
00:02:20,306 --> 00:02:22,475
不行 为什么要拍下来

18
00:02:23,843 --> 00:02:24,878
对了

19
00:02:26,946 --> 00:02:29,049
要戴上这个哦

20
00:03:03,383 --> 00:03:04,184
戴上了

21
00:03:04,951 --> 00:03:06,986
戴好了吗

22
00:03:20,133 --> 00:03:22,135
舌头好爽啊

23
00:03:27,173 --> 00:03:28,274
吞入深处吧

24
00:03:29,776 --> 00:03:30,610
就是这样

25
00:03:32,345 --> 00:03:34,447
太棒了

26
00:03:35,248 --> 00:03:36,850
下个周末继续做吧

27
00:03:37,617 --> 00:03:40,720
我下个周末没空呢

28
00:03:42,722 --> 00:03:43,757
是吗

29
00:03:44,157 --> 00:03:47,594
为什么啊
因为我有事

30
00:03:50,230 --> 00:03:53,366
那让我拍下来

31
00:03:53,633 --> 00:03:55,535
不能拍脸

32
00:03:59,739 --> 00:04:08,948
叫外送色情服务遇到女友的妹妹
瞒着女朋友跟巨乳妹妹内射做爱

33
00:04:10,950 --> 00:04:11,985
抱歉

34
00:04:12,585 --> 00:04:14,854
爸爸妈妈们快要回来了

35
00:04:16,822 --> 00:04:20,293
不过下次周末他们会去亲戚家

36
00:04:20,660 --> 00:04:23,396
到时候再来吧

37
00:04:25,565 --> 00:04:26,733
我们再继续

38
00:04:31,204 --> 00:04:32,839
怎么了 没有精神呢

39
00:04:34,174 --> 00:04:35,375
没事的

40
00:04:36,776 --> 00:04:37,944
结城

41
00:04:38,878 --> 00:04:42,515
下次再拿手机的话
不和你做爱哦

42
00:04:43,883 --> 00:04:44,851
抱歉

43
00:04:45,251 --> 00:04:46,119
我不会拍摄了

44
00:04:47,187 --> 00:04:48,755
那么再联系吧

45
00:04:50,724 --> 00:04:52,325
再见

46
00:04:59,032 --> 00:05:00,033
再见

47
00:05:05,205 --> 00:05:06,406
我回来了

48
00:05:07,073 --> 00:05:08,675
欢迎回来

49
00:05:10,143 --> 00:05:12,412
去打工了吗
是的

50
00:05:13,213 --> 00:05:15,115
他是我的男朋友 叫结城

51
00:05:16,282 --> 00:05:18,585
初次见面 我是她妹妹小翼

52
00:05:32,265 --> 00:05:33,400
结城

53
00:05:34,200 --> 00:05:35,368
你在发什么呆呢

54
00:05:41,341 --> 00:05:43,343
初次见面

55
00:05:47,414 --> 00:05:48,214
小翼

56
00:05:48,715 --> 00:05:50,917
爸爸妈妈就要回来了

57
00:05:51,317 --> 00:05:53,453
真的吗 我正好肚子饿了

58
00:05:54,487 --> 00:05:56,556
今天小翼也回来很早呢

59
00:05:56,990 --> 00:06:00,994
因为今天没什么客人呢
所以回来早

60
00:06:01,394 --> 00:06:02,996
这样啊 太好了

61
00:06:09,536 --> 00:06:10,670
怎么了

62
00:06:12,305 --> 00:06:13,473
没什么

63
00:06:14,374 --> 00:06:15,875
那我回去了

64
00:06:16,576 --> 00:06:17,677
再见

65
00:06:18,545 --> 00:06:20,313
路上小心

66
00:06:25,852 --> 00:06:27,287
我肚子好饿

67
00:06:30,123 --> 00:06:31,157
今天晚上会是什么呢

68
00:06:32,092 --> 00:06:33,393
有什么呢

69
00:06:34,461 --> 00:06:36,930
现在只有零食

70
00:06:37,397 --> 00:06:39,532
那我要吃甜的

71
00:06:40,066 --> 00:06:41,234
好的

72
00:07:01,321 --> 00:07:03,056
快醒醒

73
00:07:04,357 --> 00:07:05,450
醒醒

74
00:07:09,729 --> 00:07:10,530
什么

75
00:07:11,531 --> 00:07:12,999
小翼

76
00:07:14,567 --> 00:07:16,036
小翼？

77
00:07:19,706 --> 00:07:21,007
你在说什么呢

78
00:07:22,409 --> 00:07:24,010
对着女朋友

79
00:07:27,580 --> 00:07:29,215
小结

80
00:07:30,216 --> 00:07:32,385
小结？

81
00:07:34,421 --> 00:07:35,522
你睡傻了吧

82
00:07:37,557 --> 00:07:41,828
今天一直在看着小翼的胸吧

83
00:07:48,168 --> 00:07:49,636
不可以发呆啊

84
00:07:50,870 --> 00:07:53,406
在她姐姐面前

85
00:07:53,673 --> 00:07:55,275
忍耐住了吧

86
00:07:57,143 --> 00:08:00,280
但是现在只有我们两人

87
00:08:01,181 --> 00:08:03,183
可以好好地看小翼的奶子

88
00:08:11,925 --> 00:08:13,793
但是还不能摸

89
00:08:17,664 --> 00:08:21,134
小翼一直在等小结醒来呢

90
00:08:24,904 --> 00:08:28,041
我会让小结很爽的

91
00:08:28,942 --> 00:08:30,010
我会加油的

92
00:08:36,416 --> 00:08:39,119
已经这么挺了呢

93
00:08:43,390 --> 00:08:44,858
好开心哦

94
00:08:46,993 --> 00:08:48,294
可以舔吗

95
00:09:15,655 --> 00:09:17,290
不行 不能藏着

96
00:09:32,839 --> 00:09:34,541
我帮你舔吧

97
00:10:00,133 --> 00:10:01,134
好害羞

98
00:10:11,177 --> 00:10:12,212
在抽动呢

99
00:10:59,225 --> 00:11:00,493
接下来

100
00:11:01,628 --> 00:11:02,595
这个怎么样

101
00:11:11,871 --> 00:11:12,672
好爽啊

102
00:12:07,093 --> 00:12:07,927
好棒哦

103
00:12:10,163 --> 00:12:11,064
还不能射哦

104
00:12:20,540 --> 00:12:21,341
射了

105
00:12:21,875 --> 00:12:23,276
还不行哦

106
00:12:40,694 --> 00:12:41,528
不行 不行

107
00:12:42,729 --> 00:12:44,197
还不行哦

108
00:12:54,774 --> 00:12:56,142
接下来

109
00:12:56,476 --> 00:12:59,713
用小翼的奶子

110
00:13:00,246 --> 00:13:01,381
让你爽吧

111
00:13:24,537 --> 00:13:25,672
怎么样 爽吗

112
00:13:27,007 --> 00:13:27,807
好爽啊

113
00:13:33,713 --> 00:13:36,716
更快一些可以吗

114
00:14:03,309 --> 00:14:04,511
可以变得更硬哦

115
00:14:15,055 --> 00:14:16,456
更硬的话

116
00:14:16,990 --> 00:14:22,862
可以插入小翼的小穴哦

117
00:14:57,597 --> 00:14:59,265
更硬一些吧

118
00:15:02,002 --> 00:15:02,802
做不到

119
00:15:04,771 --> 00:15:06,473
好好忍耐

120
00:15:35,101 --> 00:15:35,902
射了

121
00:16:09,602 --> 00:16:10,870
为什么射了

122
00:16:12,539 --> 00:16:13,640
还能做到的吧

123
00:16:17,510 --> 00:16:18,912
不行了

124
00:16:25,485 --> 00:16:26,286
不行了

125
00:16:54,381 --> 00:16:55,181
喂

126
00:16:58,051 --> 00:16:59,219
我是第一次

127
00:17:00,587 --> 00:17:03,023
有好女孩推荐给我吗

128
00:17:05,625 --> 00:17:06,459
是

129
00:17:08,127 --> 00:17:09,796
要女大学生

130
00:17:14,934 --> 00:17:15,868
布丁妹妹吗

131
00:17:17,369 --> 00:17:18,171
真的吗

132
00:17:19,339 --> 00:17:21,040
那就帮我预约吧

133
00:17:22,876 --> 00:17:23,710
十二点

134
00:17:25,478 --> 00:17:27,313
车站前的饭店

135
00:17:28,515 --> 00:17:30,917
我知道了

136
00:18:06,319 --> 00:18:07,921
初次见面 我是布丁

137
00:18:19,032 --> 00:18:20,567
你是姐姐的男朋友

138
00:18:20,800 --> 00:18:22,168
是

139
00:18:25,672 --> 00:18:27,607
你是小翼吧

140
00:18:32,779 --> 00:18:35,281
还是换人比较好吧

141
00:18:36,383 --> 00:18:39,185
希望你不要对姐姐说

142
00:18:42,689 --> 00:18:45,725
先进来吧

143
00:19:02,509 --> 00:19:04,010
坐下来吧

144
00:19:12,252 --> 00:19:16,156
希望你也不要对姐姐说

145
00:19:17,390 --> 00:19:20,894
她这个人很认真的

146
00:19:23,563 --> 00:19:24,364
没问题

147
00:19:27,033 --> 00:19:29,469
还有不换人也可以

148
00:19:31,171 --> 00:19:34,474
但是我是妹妹呀

149
00:19:37,577 --> 00:19:41,681
只要我们保密就没问题了

150
00:19:43,116 --> 00:19:44,584
难得来一次

151
00:19:46,086 --> 00:19:49,022
而且昨天

152
00:19:49,989 --> 00:19:51,524
昨天怎么了

153
00:19:52,859 --> 00:19:53,993
没什么

154
00:19:56,696 --> 00:20:00,667
姐姐那种性格

155
00:20:01,234 --> 00:20:03,269
确实会麻烦的

156
00:20:05,472 --> 00:20:06,272
这样啊

157
00:20:13,079 --> 00:20:14,610
还有时间

158
00:20:15,115 --> 00:20:18,318
既然你指名我了 我就要努力

159
00:20:47,747 --> 00:20:49,983
接吻没问题吧

160
00:20:52,085 --> 00:20:54,054
好的 没问题

161
00:20:55,588 --> 00:20:57,457
但是这样对姐姐不太好

162
00:20:59,659 --> 00:21:00,460
没事的

163
00:21:19,279 --> 00:21:21,348
帮我脱掉吧

164
00:21:22,515 --> 00:21:23,283
好的

165
00:21:26,720 --> 00:21:27,520
怎么做

166
00:21:32,759 --> 00:21:33,560
这样吗

167
00:22:06,760 --> 00:22:07,794
这边也脱掉吧

168
00:22:13,933 --> 00:22:14,968
脱掉了哦

169
00:22:18,805 --> 00:22:19,673
好害羞哦

170
00:22:20,273 --> 00:22:21,241
是啊

171
00:22:29,916 --> 00:22:30,750
这边吗

172
00:22:38,892 --> 00:22:41,061
是巨乳呢

173
00:22:58,244 --> 00:22:59,612
为什么这么大

174
00:23:04,384 --> 00:23:07,320
可以摸吗
可以哦

175
00:23:16,596 --> 00:23:17,397
好软哦

176
00:23:35,582 --> 00:23:37,684
很喜欢巨乳吗

177
00:23:38,952 --> 00:23:41,554
很喜欢

178
00:23:43,990 --> 00:23:45,859
你一定不能说哦

179
00:23:46,259 --> 00:23:47,060
好的

180
00:24:09,315 --> 00:24:11,418
我想看更多

181
00:24:12,118 --> 00:24:12,919
可以哦

182
00:24:14,721 --> 00:24:15,522
脱掉了

183
00:24:24,064 --> 00:24:24,864
好厉害

184
00:24:25,665 --> 00:24:27,133
好大哦

185
00:24:28,635 --> 00:24:29,436
好害羞哦

186
00:24:48,521 --> 00:24:50,323
好软哦

187
00:25:04,704 --> 00:25:05,505
可以舔吗

188
00:25:53,453 --> 00:25:57,223
这样子奶头很爽的

189
00:25:57,691 --> 00:26:00,727
我也让爽吧

190
00:26:45,472 --> 00:26:46,272
很痒吗

191
00:26:50,176 --> 00:26:50,977
好爽啊

192
00:26:55,515 --> 00:26:56,783
把衣服脱掉吧

193
00:27:46,332 --> 00:27:47,133
爽吗

194
00:27:48,668 --> 00:27:49,769
很爽啊

195
00:28:26,139 --> 00:28:26,940
很痒吗

196
00:28:29,242 --> 00:28:30,443
好爽啊

197
00:28:37,751 --> 00:28:39,552
一定要保密哦

198
00:28:40,120 --> 00:28:41,354
没问题的

199
00:29:03,009 --> 00:29:04,244
把下面也脱掉吧

200
00:29:27,801 --> 00:29:29,803
这里好多纽扣

201
00:30:17,150 --> 00:30:17,951
好厉害

202
00:30:48,048 --> 00:30:49,449
似乎肉棒挺了呢

203
00:31:30,357 --> 00:31:31,591
拜托你可以吗

204
00:31:48,541 --> 00:31:50,610
已经挺了呢

205
00:32:51,905 --> 00:32:53,173
在抽动呢

206
00:33:14,761 --> 00:33:15,562
爽吗

207
00:33:26,406 --> 00:33:28,942
姐姐不会这么做吗

208
00:33:33,380 --> 00:33:34,914
是的

209
00:33:35,615 --> 00:33:36,916
她不会的

210
00:34:22,529 --> 00:34:23,897
抽动得好厉害哦

211
00:34:59,799 --> 00:35:00,700
要射了吗

212
00:35:04,537 --> 00:35:05,538
还不行哦

213
00:35:08,241 --> 00:35:10,110
让我再摸摸胸吧

214
00:35:11,311 --> 00:35:12,145
可以哦

215
00:35:17,717 --> 00:35:19,085
可以摸吗

216
00:35:22,255 --> 00:35:23,323
把这个脱掉可以吗

217
00:35:43,376 --> 00:35:44,177
好大哦

218
00:36:05,098 --> 00:36:07,734
没有摸过这么大的奶呢

219
00:36:08,601 --> 00:36:09,402
真的吗

220
00:36:19,646 --> 00:36:20,413
好软哦

221
00:36:24,017 --> 00:36:25,719
多摸一些

222
00:36:26,786 --> 00:36:27,654
是

223
00:36:35,628 --> 00:36:36,429
好厉害

224
00:37:06,426 --> 00:37:07,193
爽吗

225
00:37:08,661 --> 00:37:09,496
好爽啊

226
00:37:34,654 --> 00:37:35,588
好爽啊

227
00:37:38,858 --> 00:37:41,628
摸得好棒哦

228
00:37:43,229 --> 00:37:44,197
好厉害哦

229
00:37:45,265 --> 00:37:46,499
好爽啊

230
00:37:48,435 --> 00:37:49,235
真的吗

231
00:38:13,293 --> 00:38:15,095
让我摸肉棒可以吗

232
00:38:15,662 --> 00:38:17,097
好的

233
00:38:21,101 --> 00:38:22,168
好厉害

234
00:38:22,635 --> 00:38:23,703
好爽啊

235
00:38:53,500 --> 00:38:54,300
好爽啊

236
00:39:16,289 --> 00:39:17,123
好厉害

237
00:39:18,591 --> 00:39:19,526
奶子好软哦

238
00:39:32,706 --> 00:39:34,474
再做一次刚才的吧

239
00:39:35,308 --> 00:39:36,476
好的

240
00:39:53,126 --> 00:39:53,927
很爽吗

241
00:40:08,575 --> 00:40:11,077
我也来玩弄吧

242
00:40:12,178 --> 00:40:12,979
好的

243
00:40:13,947 --> 00:40:14,914
就这样吧

244
00:40:18,418 --> 00:40:19,386
脱掉可以吗

245
00:40:39,472 --> 00:40:40,340
让我看看吧

246
00:40:47,080 --> 00:40:48,415
好害羞哦

247
00:40:52,619 --> 00:40:53,486
让我看看吧

248
00:40:57,524 --> 00:40:59,292
可以舔吗

249
00:41:32,692 --> 00:41:34,928
爽吗
好爽啊

250
00:42:11,731 --> 00:42:12,532
好害羞哦

251
00:42:13,566 --> 00:42:14,968
这样子舔

252
00:42:16,503 --> 00:42:17,303
抱歉

253
00:42:19,706 --> 00:42:20,807
让我摸吧

254
00:42:43,296 --> 00:42:44,497
怎么样

255
00:42:45,865 --> 00:42:47,100
好爽啊

256
00:42:54,174 --> 00:42:55,942
这样很痛吗

257
00:42:56,042 --> 00:42:56,910
没事的

258
00:43:18,431 --> 00:43:21,401
怎么样
好爽啊

259
00:43:22,369 --> 00:43:23,236
很爽吗

260
00:43:42,322 --> 00:43:43,923
很爽吗
好爽啊

261
00:44:14,054 --> 00:44:15,188
不行 要去了

262
00:44:16,423 --> 00:44:17,657
要去了

263
00:44:23,029 --> 00:44:24,898
去了 去了

264
00:44:25,231 --> 00:44:26,166
要去了

265
00:44:46,720 --> 00:44:50,890
接下来我来让你爽

266
00:44:52,425 --> 00:44:53,693
不要动哦

267
00:45:02,469 --> 00:45:03,770
知道股间性爱吗

268
00:45:05,739 --> 00:45:07,240
不知道

269
00:45:12,212 --> 00:45:13,313
那么

270
00:45:28,395 --> 00:45:29,896
用这个

271
00:45:36,703 --> 00:45:38,371
也许有点冷呢

272
00:45:39,873 --> 00:45:41,241
抱歉哦

273
00:45:53,687 --> 00:45:54,487
可以吧

274
00:46:00,326 --> 00:46:01,494
变得很湿呢

275
00:46:04,731 --> 00:46:05,899
很爽吗

276
00:46:07,867 --> 00:46:09,736
这个叫做润滑剂

277
00:46:11,304 --> 00:46:12,739
好厉害

278
00:46:22,415 --> 00:46:25,852
然后这样子夹

279
00:46:33,660 --> 00:46:34,461
很爽吗

280
00:46:36,796 --> 00:46:38,331
超级爽的

281
00:46:45,805 --> 00:46:50,043
碰到我的阴核 我也好爽啊

282
00:47:14,334 --> 00:47:15,435
很湿吧

283
00:47:39,025 --> 00:47:39,826
好厉害

284
00:47:47,167 --> 00:47:48,168
和我接吻可以吗

285
00:48:08,421 --> 00:48:09,689
不能插入哦

286
00:48:11,825 --> 00:48:12,625
我知道了

287
00:48:33,213 --> 00:48:35,115
等等 进去了

288
00:48:36,316 --> 00:48:37,984
动起来

289
00:48:39,953 --> 00:48:40,887
好厉害

290
00:48:42,555 --> 00:48:43,757
好爽吗

291
00:48:48,528 --> 00:48:49,629
好厉害

292
00:48:50,497 --> 00:48:52,098
动起来吧

293
00:48:56,236 --> 00:48:57,303
好爽啊

294
00:49:24,698 --> 00:49:25,532
好棒啊

295
00:49:25,965 --> 00:49:30,704
这件事不能对店里面说哦

296
00:49:32,605 --> 00:49:34,741
好的

297
00:49:39,012 --> 00:49:40,313
好爽啊

298
00:49:50,924 --> 00:49:51,725
好厉害

299
00:49:54,027 --> 00:49:55,328
爽吗

300
00:49:56,396 --> 00:49:57,364
好爽啊

301
00:50:10,610 --> 00:50:11,411
好爽啊

302
00:50:12,012 --> 00:50:13,246
好爽啊

303
00:50:14,848 --> 00:50:17,984
让我看插入的地方吧

304
00:50:25,792 --> 00:50:27,193
好厉害哦

305
00:50:28,061 --> 00:50:29,129
动起来吧

306
00:50:34,768 --> 00:50:36,503
好爽啊

307
00:50:47,914 --> 00:50:49,115
动起来吧

308
00:50:50,583 --> 00:50:51,418
没问题

309
00:51:02,829 --> 00:51:03,630
好厉害

310
00:51:06,466 --> 00:51:07,400
腰动起来吧

311
00:51:24,384 --> 00:51:25,185
好爽啊

312
00:51:37,764 --> 00:51:39,299
要去了

313
00:51:45,438 --> 00:51:47,607
不行了 要去了

314
00:51:50,143 --> 00:51:51,144
去了 去了

315
00:52:07,260 --> 00:52:08,390
从后面插入吧

316
00:52:32,152 --> 00:52:33,953
多做一些吧

317
00:52:48,568 --> 00:52:49,369
好爽啊

318
00:52:50,770 --> 00:52:51,671
继续

319
00:53:10,423 --> 00:53:11,224
不行

320
00:53:11,791 --> 00:53:12,826
好爽啊

321
00:53:15,395 --> 00:53:16,329
去了

322
00:53:27,107 --> 00:53:27,907
好厉害

323
00:53:32,045 --> 00:53:33,079
很喜欢吧

324
00:53:36,649 --> 00:53:38,018
很爽吗
好爽啊

325
00:53:51,865 --> 00:53:52,665
好厉害

326
00:54:06,413 --> 00:54:07,280
要去了

327
00:54:18,191 --> 00:54:19,225
去了

328
00:55:00,266 --> 00:55:01,067
好爽啊

329
00:55:03,203 --> 00:55:04,104
好爽啊

330
00:55:10,010 --> 00:55:10,944
要射了

331
00:55:12,479 --> 00:55:13,613
忍不住了

332
00:55:14,047 --> 00:55:15,181
不行的

333
00:55:15,782 --> 00:55:17,384
不能射

334
00:55:19,085 --> 00:55:20,053
好爽啊

335
00:55:51,584 --> 00:55:53,920
抱歉 太爽了 射出来了

336
00:55:55,655 --> 00:55:57,424
怎么样

337
00:55:58,558 --> 00:55:59,926
很爽呢

338
00:56:03,229 --> 00:56:04,197
真的吗

339
00:56:04,864 --> 00:56:06,490
但是

340
00:56:06,966 --> 00:56:10,036
如果怀孕的话

341
00:56:11,338 --> 00:56:12,639
你要负责哦

342
00:56:13,940 --> 00:56:15,041
是

343
00:56:19,746 --> 00:56:20,910
对了

344
00:56:21,581 --> 00:56:25,118
下周末我要去丽莎家里

345
00:56:26,252 --> 00:56:27,454
到时候你会在家吧

346
00:56:28,588 --> 00:56:31,591
周末我休息

347
00:56:31,925 --> 00:56:32,959
我会在家的

348
00:56:39,499 --> 00:56:42,535
这是我们两人的秘密

349
00:56:43,436 --> 00:56:45,705
要遵守约定哦

350
00:57:12,966 --> 00:57:13,767
来了

351
00:57:19,973 --> 00:57:21,007
结城

352
00:57:22,042 --> 00:57:24,244
姐姐还没回来呢

353
00:57:25,311 --> 00:57:27,447
抱歉 我来太早了

354
00:57:29,182 --> 00:57:31,351
难得来一次

355
00:57:31,751 --> 00:57:32,719
让我看看你的房间吧

356
00:57:33,853 --> 00:57:35,455
这个
没关系的

357
00:57:36,256 --> 00:57:38,858
我进来了

358
00:57:44,931 --> 00:57:46,700
你房间是这间吧

359
00:57:48,835 --> 00:57:49,803
发现了

360
00:57:50,904 --> 00:57:52,372
果然是这里

361
00:57:55,008 --> 00:57:56,543
很可爱的房间呢

362
00:57:57,510 --> 00:57:58,445
等等

363
00:57:59,045 --> 00:58:00,747
好多东西

364
00:58:00,914 --> 00:58:02,315
不行 不行

365
00:58:02,482 --> 00:58:03,883
好害羞的

366
00:58:04,417 --> 00:58:05,885
这里面有什么呢

367
00:58:06,920 --> 00:58:08,455
让我看看吧
好害羞

368
00:58:09,289 --> 00:58:11,691
这是内裤

369
00:58:12,592 --> 00:58:13,893
不要看

370
00:58:15,695 --> 00:58:17,464
没有见过这样的呢

371
00:58:17,697 --> 00:58:19,632
好害羞的 不要啊

372
00:58:19,733 --> 00:58:21,968
这个也好大

373
00:58:22,235 --> 00:58:23,770
好厉害

374
00:58:25,105 --> 00:58:26,206
不行

375
00:58:26,573 --> 00:58:28,708
今天你穿了什么样的内裤呢

376
00:58:29,309 --> 00:58:30,243
让我看看吧

377
00:58:31,144 --> 00:58:32,645
好害羞的 不行

378
00:58:33,313 --> 00:58:35,248
不行的

379
00:58:35,382 --> 00:58:38,385
有什么关系

380
00:58:38,485 --> 00:58:39,452
不行

381
00:58:39,819 --> 00:58:42,655
这里不是外面

382
00:58:43,790 --> 00:58:45,625
那我再看看其他

383
00:58:49,396 --> 00:58:51,131
这里不行

384
00:58:51,698 --> 00:58:53,033
这是什么

385
00:58:53,700 --> 00:58:54,501
不行

386
00:58:55,268 --> 00:58:58,104
这个是大人的玩具吧

387
00:58:59,906 --> 00:59:02,042
平时你都用这些吗

388
00:59:06,246 --> 00:59:07,981
用这个来做什么呢

389
00:59:09,616 --> 00:59:11,584
好冲动哦

390
00:59:14,554 --> 00:59:16,322
不行的
让我看看

391
00:59:16,523 --> 00:59:17,857
可以的吧
不行

392
00:59:18,625 --> 00:59:19,426
有什么关系

393
00:59:22,128 --> 00:59:23,563
不讨厌这样的吧

394
00:59:23,730 --> 00:59:25,198
但是不行
有什么关系

395
00:59:25,465 --> 00:59:26,866
让我摸吧

396
00:59:29,502 --> 00:59:31,805
今天穿什么样的呢

397
00:59:32,739 --> 00:59:34,007
好害羞

398
00:59:36,609 --> 00:59:40,046
姐姐要回来了

399
00:59:40,914 --> 00:59:42,148
没事的
不行

400
00:59:42,515 --> 00:59:43,616
没事的

401
00:59:44,017 --> 00:59:44,951
不行

402
00:59:46,252 --> 00:59:47,087
拜托了

403
00:59:47,420 --> 00:59:48,888
让我看吧
不行

404
00:59:50,156 --> 00:59:51,658
不行
让我看吧

405
00:59:52,759 --> 00:59:54,361
拜托了

406
00:59:54,728 --> 00:59:55,929
拜托了

407
00:59:56,296 --> 00:59:57,464
可以的吧

408
00:59:57,831 --> 00:59:58,698
不行

409
01:00:01,000 --> 01:00:02,035
果然很大呢

410
01:00:03,703 --> 01:00:04,804
不要动

411
01:00:06,106 --> 01:00:07,407
不行

412
01:00:09,275 --> 01:00:10,844
果然是巨乳

413
01:00:14,014 --> 01:00:17,684
今天穿了这样的内衣呀

414
01:00:18,718 --> 01:00:19,652
好害羞哦

415
01:00:20,186 --> 01:00:21,750
可以的

416
01:00:25,992 --> 01:00:27,160
好厉害

417
01:00:29,629 --> 01:00:30,730
我忍不住了

418
01:00:31,231 --> 01:00:32,298
不行

419
01:00:35,068 --> 01:00:36,169
好厉害

420
01:00:37,637 --> 01:00:39,272
好大哦

421
01:00:43,276 --> 01:00:45,145
好软哦

422
01:00:46,980 --> 01:00:48,381
舒服吗

423
01:00:49,349 --> 01:00:50,950
很舒服

424
01:00:52,185 --> 01:00:53,086
很舒服吧

425
01:00:54,587 --> 01:00:55,555
让我看吧

426
01:00:55,955 --> 01:00:57,323
等等

427
01:00:58,525 --> 01:00:59,759
拜托了

428
01:01:01,895 --> 01:01:03,163
果然很大

429
01:01:04,564 --> 01:01:05,799
拜托了

430
01:01:07,367 --> 01:01:08,735
让我舔吧

431
01:01:09,335 --> 01:01:10,270
不行

432
01:01:12,138 --> 01:01:13,006
不要

433
01:01:26,119 --> 01:01:26,920
不行

434
01:01:36,830 --> 01:01:38,598
那个

435
01:01:39,933 --> 01:01:41,334
用刚才的道具吧

436
01:01:41,735 --> 01:01:43,136
可以的吧
好害羞

437
01:01:44,170 --> 01:01:45,672
没有用过呢

438
01:01:46,272 --> 01:01:49,576
可以的吧

439
01:01:53,747 --> 01:01:55,382
这样用

440
01:01:56,816 --> 01:01:58,284
很爽吗

441
01:02:00,253 --> 01:02:03,156
用这个会很爽的

442
01:02:04,024 --> 01:02:05,392
那就行了

443
01:02:06,359 --> 01:02:08,228
姐姐很快就回来了

444
01:02:09,029 --> 01:02:10,196
她还不会回来的

445
01:02:12,665 --> 01:02:14,000
很爽吧

446
01:02:15,001 --> 01:02:16,169
虽然很爽

447
01:02:16,536 --> 01:02:17,704
奶子好棒哦

448
01:02:27,747 --> 01:02:29,249
让我看这边

449
01:02:31,818 --> 01:02:33,353
是这样用吧

450
01:02:35,055 --> 01:02:36,389
可以吧

451
01:02:40,126 --> 01:02:41,127
好害羞哦

452
01:02:55,775 --> 01:02:56,576
很爽吗

453
01:02:57,344 --> 01:02:58,411
好爽啊

454
01:03:05,785 --> 01:03:07,087
让我看吧

455
01:03:11,524 --> 01:03:13,526
就这样让我看吧

456
01:03:14,427 --> 01:03:15,995
果然很漂亮呢

457
01:03:31,077 --> 01:03:31,945
这样很爽吗

458
01:03:33,013 --> 01:03:33,813
好爽啊

459
01:03:48,194 --> 01:03:50,030
等等 要去了

460
01:03:50,964 --> 01:03:52,399
要去了

461
01:03:52,799 --> 01:03:53,833
去了

462
01:03:55,068 --> 01:03:55,869
住手吧

463
01:03:56,603 --> 01:03:57,604
不行了 要去了

464
01:04:02,175 --> 01:04:04,644
等等

465
01:04:04,844 --> 01:04:06,680
不要吗

466
01:04:07,047 --> 01:04:08,214
为什么停下来

467
01:04:08,848 --> 01:04:10,250
还想要吗

468
01:04:11,384 --> 01:04:12,185
是的

469
01:04:13,286 --> 01:04:14,220
更多吗

470
01:04:28,935 --> 01:04:30,770
要去了

471
01:04:31,304 --> 01:04:32,205
去了

472
01:04:39,446 --> 01:04:40,413
真的要停下来吗

473
01:04:42,816 --> 01:04:43,683
不要

474
01:04:44,818 --> 01:04:45,985
想要更多吗

475
01:04:46,653 --> 01:04:47,787
是

476
01:04:56,262 --> 01:04:58,565
更激烈吗
更多

477
01:04:58,865 --> 01:05:00,633
可以哦

478
01:05:19,452 --> 01:05:20,286
要去了

479
01:05:20,687 --> 01:05:22,255
要去了

480
01:05:22,589 --> 01:05:23,757
去了

481
01:05:24,357 --> 01:05:25,658
去了

482
01:05:39,472 --> 01:05:40,273
不行

483
01:05:40,974 --> 01:05:42,409
还要吗

484
01:05:45,145 --> 01:05:46,913
要去了

485
01:05:47,113 --> 01:05:48,381
要去了

486
01:05:57,724 --> 01:05:58,758
要去了

487
01:05:59,125 --> 01:06:00,560
去了 去了

488
01:06:16,076 --> 01:06:16,876
小翼

489
01:06:18,278 --> 01:06:21,247
用这个可以吗

490
01:06:22,015 --> 01:06:24,184
等等 那个

491
01:06:24,517 --> 01:06:26,252
用这个可以吧

492
01:06:31,191 --> 01:06:33,893
插入了哦
好害羞哦

493
01:06:40,800 --> 01:06:42,235
这样子用

494
01:06:44,571 --> 01:06:45,405
要进去了

495
01:06:51,244 --> 01:06:52,212
进去了

496
01:07:03,323 --> 01:07:04,524
能进去吗

497
01:07:07,761 --> 01:07:08,561
进去了

498
01:07:11,231 --> 01:07:12,065
好爽啊

499
01:07:13,033 --> 01:07:13,867
好爽啊

500
01:07:21,174 --> 01:07:25,645
姐姐回来发现就糟糕了

501
01:07:26,046 --> 01:07:27,113
没事的

502
01:07:30,717 --> 01:07:32,018
要去了

503
01:07:32,719 --> 01:07:33,787
不行 不行

504
01:07:34,287 --> 01:07:35,388
要去了

505
01:07:35,922 --> 01:07:37,023
好好忍耐

506
01:07:41,594 --> 01:07:42,595
很爽吗

507
01:07:48,768 --> 01:07:50,670
好厉害 好色情哦

508
01:07:56,142 --> 01:07:59,846
姐姐回来的话怎么办

509
01:08:00,146 --> 01:08:01,681
等等

510
01:08:06,619 --> 01:08:07,587
让我看插入的地方

511
01:08:07,987 --> 01:08:08,888
不要

512
01:08:15,128 --> 01:08:16,420
很色情呢

513
01:08:17,464 --> 01:08:19,332
好害羞哦

514
01:08:25,872 --> 01:08:27,273
很爽吗

515
01:08:28,174 --> 01:08:29,109
好爽啊

516
01:08:34,981 --> 01:08:35,782
不行

517
01:08:51,163 --> 01:08:52,698
好厉害哦

518
01:08:53,832 --> 01:08:55,001
好厉害哦

519
01:08:55,734 --> 01:08:56,935
很爽吧

520
01:09:07,580 --> 01:09:09,015
等等 电话响了

521
01:09:12,018 --> 01:09:14,421
是姐姐的

522
01:09:16,523 --> 01:09:18,224
继续做

523
01:09:20,694 --> 01:09:21,493
喂

524
01:09:24,296 --> 01:09:25,231
姐姐

525
01:09:32,372 --> 01:09:34,941
我刚工作完

526
01:09:40,947 --> 01:09:42,615
今天结城要来吗

527
01:09:48,520 --> 01:09:49,856
我没听说

528
01:09:53,460 --> 01:09:55,495
结城还没有来哦

529
01:10:00,433 --> 01:10:04,704
那我要赶紧打扫房间才行

530
01:10:09,009 --> 01:10:12,278
还是打扫一下比较好

531
01:10:18,718 --> 01:10:22,222
等下我打扫厨房

532
01:10:25,859 --> 01:10:29,596
等我打扫完自己的房间后

533
01:10:34,868 --> 01:10:36,669
饭吗

534
01:10:37,203 --> 01:10:38,371
什么都可以哦

535
01:10:48,782 --> 01:10:52,419
结城喜欢的就行了

536
01:10:59,025 --> 01:11:02,295
现在我在房间打扫呢

537
01:11:08,568 --> 01:11:10,003
没什么声音呀

538
01:11:10,270 --> 01:11:11,304
没事的

539
01:11:15,975 --> 01:11:17,010
是吗

540
01:11:17,744 --> 01:11:19,279
这样啊

541
01:11:22,015 --> 01:11:23,216
和平时一样呀

542
01:11:31,624 --> 01:11:33,593
应该不是风声吧

543
01:11:34,494 --> 01:11:36,696
没事的 不要担心

544
01:11:41,534 --> 01:11:42,369
没事的

545
01:11:43,403 --> 01:11:44,704
去了

546
01:11:51,778 --> 01:11:55,115
姐姐还有多久回来呢

547
01:11:59,886 --> 01:12:02,756
这样啊 那很快就回来了呢

548
01:12:10,563 --> 01:12:11,364
我知道了

549
01:12:11,965 --> 01:12:14,701
没事的

550
01:12:19,172 --> 01:12:20,240
等会见

551
01:12:21,374 --> 01:12:22,308
是

552
01:12:25,979 --> 01:12:27,580
说了不可以

553
01:12:28,848 --> 01:12:30,383
不行

554
01:12:35,288 --> 01:12:37,424
这样要去了

555
01:12:45,198 --> 01:12:47,634
要去了

556
01:12:49,335 --> 01:12:50,303
去了

557
01:13:10,023 --> 01:13:11,024
我好兴奋啊

558
01:13:11,758 --> 01:13:12,826
忍不住了

559
01:13:13,560 --> 01:13:14,661
来摸吧

560
01:13:15,261 --> 01:13:16,463
可以吧

561
01:13:16,963 --> 01:13:19,632
不行的 姐姐马上回来了

562
01:13:21,234 --> 01:13:22,402
来摸吧

563
01:13:24,537 --> 01:13:25,472
来摸吧

564
01:13:28,041 --> 01:13:29,376
可以吧

565
01:13:31,644 --> 01:13:33,313
好好地摸吧

566
01:13:34,381 --> 01:13:35,682
好爽啊

567
01:13:39,085 --> 01:13:40,420
好爽啊

568
01:13:42,889 --> 01:13:44,624
摩擦奶子

569
01:13:48,661 --> 01:13:50,130
好爽啊

570
01:13:51,431 --> 01:13:52,599
这边也要

571
01:14:05,011 --> 01:14:06,846
好爽啊
很爽吗

572
01:14:08,415 --> 01:14:10,684
奶头很挺呢

573
01:14:19,259 --> 01:14:21,161
超级湿的

574
01:14:21,594 --> 01:14:22,590
等等

575
01:14:22,996 --> 01:14:23,830
来摸吧

576
01:14:25,098 --> 01:14:26,399
来摸吧

577
01:14:39,579 --> 01:14:41,114
不行 要去了

578
01:14:41,648 --> 01:14:43,016
要去了

579
01:14:51,725 --> 01:14:53,026
很爽吗
我回来了

580
01:14:53,860 --> 01:14:56,596
好像回来了

581
01:14:56,730 --> 01:14:58,098
姐姐回来了

582
01:14:58,565 --> 01:15:00,600
怎么办

583
01:15:00,934 --> 01:15:02,135
这边

584
01:15:03,403 --> 01:15:04,337
快点

585
01:15:11,011 --> 01:15:11,945
小翼

586
01:15:13,913 --> 01:15:15,315
我们继续吧

587
01:15:19,252 --> 01:15:21,321
今天只能到这里

588
01:15:22,422 --> 01:15:24,290
要继续的话去店里吧

589
01:15:25,125 --> 01:15:26,092
我忍不住了

590
01:15:26,559 --> 01:15:28,194
来做吧
不行

591
01:15:28,528 --> 01:15:30,163
姐姐已经回来了

592
01:15:34,501 --> 01:15:35,468
拜托了

593
01:15:36,436 --> 01:15:37,637
不行

594
01:15:40,407 --> 01:15:41,741
下次吧

595
01:15:43,643 --> 01:15:45,345
可是

596
01:16:13,740 --> 01:16:15,008
睡觉了吗

597
01:16:18,645 --> 01:16:21,081
我累了 明天还要早起呢

598
01:16:23,283 --> 01:16:24,984
今天还没做呢

599
01:16:28,221 --> 01:16:29,956
可是我好困啊

600
01:21:18,578 --> 01:21:19,612
自己一个人做吗

601
01:21:26,486 --> 01:21:28,688
想起了白天的事情后

602
01:21:34,427 --> 01:21:36,229
觉得好冲动

603
01:21:37,364 --> 01:21:39,499
还有上次我们做爱的事

604
01:21:41,701 --> 01:21:42,736
这样啊

605
01:21:45,038 --> 01:21:46,373
来做爱吧

606
01:21:50,243 --> 01:21:53,146
梨纱在隔壁呢

607
01:21:53,613 --> 01:21:55,715
她醒来的话怎么办

608
01:21:57,283 --> 01:22:00,153
不要管她了

609
01:22:01,087 --> 01:22:05,658
小翼想和结城无套做爱

610
01:22:07,894 --> 01:22:09,396
真的吗

611
01:22:10,563 --> 01:22:11,865
无套吗

612
01:22:15,368 --> 01:22:16,469
和我接吻

613
01:22:19,706 --> 01:22:21,374
真的可以吗

614
01:22:23,443 --> 01:22:24,277
可以哦

615
01:22:47,267 --> 01:22:48,068
多做一些

616
01:23:06,286 --> 01:23:07,420
奶子好软啊

617
01:23:08,054 --> 01:23:08,888
让我摸吧

618
01:23:09,489 --> 01:23:10,590
更多

619
01:23:13,693 --> 01:23:15,595
爽吗

620
01:23:16,629 --> 01:23:17,797
好爽啊

621
01:23:18,865 --> 01:23:20,200
多摸一些吧

622
01:23:21,568 --> 01:23:22,635
更多吗

623
01:23:45,925 --> 01:23:47,027
多摸一些吧

624
01:23:47,994 --> 01:23:48,962
更多吗

625
01:23:52,866 --> 01:23:53,666
很爽吗

626
01:24:05,011 --> 01:24:05,812
这里呢

627
01:24:06,413 --> 01:24:07,347
好爽啊

628
01:24:08,415 --> 01:24:09,382
很爽吗

629
01:24:11,284 --> 01:24:12,085
这里吗

630
01:24:15,321 --> 01:24:17,123
用力拉扯吧

631
01:24:18,258 --> 01:24:19,392
好的

632
01:24:23,129 --> 01:24:24,864
怎么样 爽吗

633
01:24:25,632 --> 01:24:27,000
好爽啊

634
01:24:41,081 --> 01:24:42,482
变得很硬呢

635
01:24:43,983 --> 01:24:44,784
真的呢

636
01:24:46,753 --> 01:24:47,754
好爽啊

637
01:24:48,521 --> 01:24:50,056
很兴奋吗

638
01:25:00,600 --> 01:25:01,534
让我舔吧

639
01:25:18,952 --> 01:25:19,753
好软哦

640
01:25:20,887 --> 01:25:22,055
好爽啊

641
01:25:35,135 --> 01:25:36,036
多吸一些吧

642
01:25:38,438 --> 01:25:39,305
更多吗

643
01:25:48,682 --> 01:25:49,816
好软啊

644
01:25:52,485 --> 01:25:53,286
爽吗

645
01:25:54,187 --> 01:25:55,288
超级爽的

646
01:26:05,565 --> 01:26:06,433
爽吗

647
01:26:07,000 --> 01:26:07,934
好爽啊

648
01:26:25,852 --> 01:26:27,987
小翼也想舔 可以吗

649
01:26:29,689 --> 01:26:30,490
可以哦

650
01:26:31,691 --> 01:26:32,492
没问题

651
01:26:33,193 --> 01:26:34,127
来舔吧

652
01:26:43,737 --> 01:26:45,538
变得好大哦

653
01:26:47,107 --> 01:26:48,274
因为很兴奋

654
01:26:56,916 --> 01:26:57,717
好厉害

655
01:26:58,852 --> 01:26:59,652
好爽啊

656
01:27:00,186 --> 01:27:01,221
脱掉可以吗

657
01:27:24,277 --> 01:27:25,612
很挺呢

658
01:27:55,875 --> 01:27:56,676
好爽啊

659
01:29:04,411 --> 01:29:05,245
好爽啊

660
01:29:10,984 --> 01:29:11,885
让我夹可以吗

661
01:29:19,793 --> 01:29:20,593
好爽啊

662
01:29:43,950 --> 01:29:45,652
摩擦奶头吧

663
01:29:47,320 --> 01:29:48,121
好爽啊

664
01:30:08,742 --> 01:30:09,542
继续做吧

665
01:30:26,026 --> 01:30:30,430
一直很想这样做吗

666
01:30:35,035 --> 01:30:35,835
很想呢

667
01:30:41,741 --> 01:30:42,642
好爽啊

668
01:30:47,914 --> 01:30:49,115
更激烈一些吧

669
01:31:16,176 --> 01:31:16,976
好爽啊

670
01:31:20,580 --> 01:31:22,982
让我摸下面可以吗

671
01:31:23,650 --> 01:31:24,451
可以哦

672
01:31:27,721 --> 01:31:28,888
让我看吧

673
01:31:38,365 --> 01:31:39,632
很爽吗
是的

674
01:32:10,830 --> 01:32:12,399
那里不行

675
01:32:12,732 --> 01:32:13,633
不行

676
01:32:14,100 --> 01:32:14,901
要去了

677
01:32:25,345 --> 01:32:27,013
不行 要去了

678
01:32:28,481 --> 01:32:30,016
去了

679
01:32:39,726 --> 01:32:40,493
好爽啊

680
01:32:44,564 --> 01:32:45,432
把手指插进去了哦

681
01:32:48,501 --> 01:32:49,302
好湿哦

682
01:33:07,420 --> 01:33:08,922
多做一些吧

683
01:33:42,689 --> 01:33:44,157
互相舔吧

684
01:33:47,660 --> 01:33:48,461
来舔吧

685
01:33:49,796 --> 01:33:50,597
是

686
01:34:33,573 --> 01:34:34,607
吞入深处吧

687
01:35:40,240 --> 01:35:41,041
多舔一些吧

688
01:35:42,042 --> 01:35:42,876
更多吗

689
01:35:49,282 --> 01:35:50,083
好爽啊

690
01:36:03,463 --> 01:36:05,498
用奶子碰吧

691
01:36:06,900 --> 01:36:08,601
这样摩擦

692
01:36:25,285 --> 01:36:27,153
这样摩擦好爽啊

693
01:36:29,055 --> 01:36:30,724
很爽吧
好爽啊

694
01:36:57,384 --> 01:36:58,351
要去了

695
01:37:04,824 --> 01:37:05,625
去了

696
01:37:20,373 --> 01:37:23,443
结城无套插入吧

697
01:37:25,078 --> 01:37:25,879
好的

698
01:37:29,783 --> 01:37:30,684
插入吧

699
01:37:51,571 --> 01:37:52,405
插入吧
是

700
01:37:59,279 --> 01:38:00,080
插入了哦

701
01:38:16,563 --> 01:38:17,364
好爽啊

702
01:38:22,635 --> 01:38:23,636
超级爽的

703
01:38:38,385 --> 01:38:39,185
奶子好软哦

704
01:38:45,158 --> 01:38:46,226
好爽啊

705
01:38:52,665 --> 01:38:53,466
动起来

706
01:39:02,942 --> 01:39:03,743
超级爽的

707
01:39:04,477 --> 01:39:05,679
好爽啊

708
01:39:20,093 --> 01:39:23,463
这么激烈 要去了

709
01:39:25,398 --> 01:39:26,433
要去了

710
01:39:28,134 --> 01:39:29,169
去了

711
01:39:38,812 --> 01:39:40,914
好爽啊

712
01:39:47,287 --> 01:39:48,521
好兴奋哦

713
01:40:43,009 --> 01:40:44,644
去了 要去了

714
01:40:49,716 --> 01:40:50,483
去了

715
01:41:01,728 --> 01:41:03,630
让我多插一些

716
01:41:21,614 --> 01:41:22,415
好爽啊

717
01:41:23,683 --> 01:41:24,484
好爽啊

718
01:41:54,748 --> 01:41:55,548
好爽啊

719
01:42:51,171 --> 01:42:52,439
不行了 要去了

720
01:42:58,144 --> 01:42:59,112
去了

721
01:43:09,055 --> 01:43:10,690
声音太大会被发现的

722
01:43:14,094 --> 01:43:16,696
会被发现的 去楼下吧

723
01:43:19,899 --> 01:43:20,934
就这样过去吧

724
01:43:40,620 --> 01:43:41,488
这边

725
01:43:44,424 --> 01:43:45,792
很爽吗

726
01:44:24,931 --> 01:44:25,965
这样做

727
01:44:29,502 --> 01:44:30,303
爽吗

728
01:44:30,804 --> 01:44:31,771
好爽啊

729
01:44:32,605 --> 01:44:33,873
我也好爽啊

730
01:44:43,883 --> 01:44:44,951
张开让我看

731
01:45:16,916 --> 01:45:17,717
爽吗

732
01:45:18,284 --> 01:45:19,252
好爽啊

733
01:46:02,429 --> 01:46:03,229
更多

734
01:46:03,963 --> 01:46:04,998
要去了

735
01:46:05,331 --> 01:46:06,232
要去了

736
01:46:08,902 --> 01:46:09,969
去了 去了

737
01:46:22,649 --> 01:46:23,450
爽吗

738
01:46:24,284 --> 01:46:25,719
好爽啊

739
01:46:26,086 --> 01:46:27,354
多插一些吧

740
01:46:32,959 --> 01:46:33,827
好厉害

741
01:46:42,302 --> 01:46:43,103
好爽啊

742
01:47:42,362 --> 01:47:43,163
好爽啊

743
01:47:44,664 --> 01:47:45,865
多插一些吧

744
01:47:52,105 --> 01:47:53,573
这样插吧

745
01:47:55,208 --> 01:47:56,376
更多

746
01:48:11,491 --> 01:48:12,292
好爽啊

747
01:48:13,993 --> 01:48:14,861
好爽啊

748
01:49:17,657 --> 01:49:18,458
又要去了

749
01:49:21,261 --> 01:49:22,062
要去了

750
01:49:24,364 --> 01:49:25,165
去了

751
01:49:38,812 --> 01:49:40,380
接下来坐到上面来吧

752
01:49:42,415 --> 01:49:43,750
来吧

753
01:49:49,589 --> 01:49:50,857
自己插入吧

754
01:50:02,001 --> 01:50:04,003
插入吧 好爽啊

755
01:51:05,031 --> 01:51:05,832
不行了

756
01:51:06,399 --> 01:51:07,333
要去了

757
01:51:12,305 --> 01:51:13,106
去了

758
01:51:27,987 --> 01:51:30,056
不是吧

759
01:51:36,863 --> 01:51:37,997
你们在干什么

760
01:51:41,267 --> 01:51:42,435
小翼

761
01:51:43,470 --> 01:51:44,637
小翼

762
01:51:48,775 --> 01:51:50,010
你们快分开

763
01:51:53,380 --> 01:51:54,681
结城

764
01:52:00,487 --> 01:52:01,621
你们住手

765
01:52:01,888 --> 01:52:02,789
快分开

766
01:52:08,528 --> 01:52:09,963
因为姐姐

767
01:52:11,664 --> 01:52:13,566
不和结城做爱

768
01:52:14,034 --> 01:52:14,968
才会变成这样

769
01:52:16,136 --> 01:52:18,038
小翼可以无套做爱

770
01:52:19,105 --> 01:52:20,840
结城

771
01:52:21,107 --> 01:52:22,008
无套吗

772
01:52:24,144 --> 01:52:25,645
结城

773
01:52:26,246 --> 01:52:27,080
太不正常了吧

774
01:52:28,915 --> 01:52:30,083
为什么不分开

775
01:52:32,252 --> 01:52:33,453
住手

776
01:52:35,789 --> 01:52:37,457
结城

777
01:52:39,693 --> 01:52:40,727
为什么

778
01:52:50,603 --> 01:52:52,439
要去了

779
01:53:02,549 --> 01:53:03,350
这太不正常了

780
01:53:08,788 --> 01:53:09,823
插入吧

781
01:53:12,826 --> 01:53:13,626
小翼

782
01:53:16,429 --> 01:53:17,230
为什么

783
01:53:22,502 --> 01:53:23,603
小翼

784
01:53:33,346 --> 01:53:34,147
住手吧

785
01:53:35,148 --> 01:53:36,483
不要这样

786
01:53:45,525 --> 01:53:46,326
小翼

787
01:53:46,926 --> 01:53:47,761
住手吧

788
01:53:49,195 --> 01:53:50,497
不要这样做

789
01:53:51,231 --> 01:53:52,399
拜托了

790
01:53:53,767 --> 01:53:55,035
好爽啊

791
01:53:55,702 --> 01:53:57,003
结城 住手

792
01:53:57,804 --> 01:53:58,671
不要啊

793
01:54:03,677 --> 01:54:06,680
姐姐 无套做爱好爽啊

794
01:54:37,744 --> 01:54:38,845
又要去了

795
01:54:48,254 --> 01:54:49,155
多做一些吧

796
01:54:51,524 --> 01:54:52,325
结城

797
01:54:56,129 --> 01:54:56,996
这样插吧

798
01:55:03,036 --> 01:55:05,505
这样插好爽啊

799
01:55:06,005 --> 01:55:06,973
不要啊

800
01:55:11,611 --> 01:55:12,412
结城

801
01:55:18,818 --> 01:55:19,619
好爽啊

802
01:55:46,846 --> 01:55:47,914
住手吧

803
01:56:05,632 --> 01:56:07,333
忍不住了 要射了

804
01:56:07,767 --> 01:56:08,568
不行

805
01:56:09,335 --> 01:56:10,236
住手 结城

806
01:56:12,105 --> 01:56:12,906
不可以

807
01:56:13,773 --> 01:56:15,542
不行

808
01:56:16,343 --> 01:56:18,244
不可以

809
01:56:19,746 --> 01:56:21,014
射了

810
01:56:28,455 --> 01:56:30,557
不是吧

811
01:56:47,574 --> 01:56:48,375
怎么这样

812
01:57:22,008 --> 01:57:23,276
到房间里再做一次吧

813
01:57:24,678 --> 01:57:25,478
好的

814
01:57:26,579 --> 01:57:27,380
走吧

815
01:57:30,684 --> 01:57:32,185
抱歉

