(在金津園的傳說按摩店)
(主演:込山榛香)
(OPPAI成功了
挑戰新的傳說)
(日本著名的紅燈街金津園)
(在那裡有傳說的按摩師)
(據說預約要等上一年)
(來店一天射了10幾次)
(被服務過的都會再指定他)
(享受傳說級的服務)
(來看看他的長相)
(他的技巧真有這麼神嗎)
(答案即將揭曉)
(他姓込山)
(名叫榛香)
(他是傳說的風俗娘)
(早安)
早安
(你的名字是)
我叫込山榛香
(你的職業是)
我是歡樂街的風俗小姐
(聽說你技巧很厲害)
那個只是謠言
(聽說預約排到一年後了)
可能沒有到一年那麼久
大概十個月後吧
(有什麼特別的待客方法嗎)
我都用心對待每一位客人
並沒有什麼特別的方法
(你會在意哪些事情)
過來這裡的客人
記下他們喜歡的
按摩方式
或是細節上力道的拿捏
(今天以什麼心情拍攝AV)
有點緊張
有點期待
因為是第一次拍 不太清楚
(有和av男優做愛過嗎)
目前還沒見過
所以感覺有點興奮
(男優在浴室了請幫他洗澡)
沒問題 這我很擅長
(那我們就到浴室囉)
了解了
-有聽到聲音嗎
-是的
-聽到了淋浴的聲音
-他已經開始洗了
-那請你敲門後進去
-好的
請進
打擾了
-你好
-有什麼事
-他是今天出演的風俗娘
-你好我是込山榛香
這次機會難得
就讓她幫你洗澡吧
讓他嗎
-真的可以嗎?
-對啊機會難得
想拍攝一下她的服務
請多指教
榛香小姐
你在幫人洗澡的時候
-是怎樣的穿著呢
-是以全裸的方式洗
-用身體幫他洗
-那請你把衣服脫掉
-可以站起來看看嗎
-好的
現在呢
讓我看看身體
很性感的身體耶
讓我看看你的臀部
-你的屁股很翹耶
-謝謝
-很常穿丁字褲嗎
-對啊
請你轉過來
-請脫掉內衣褲
-明白了
-讓我看看胸部
-有點害羞
-有近距離被拍過嗎
-沒有耶
-請把內褲脫掉
-好的
-我可以站近一點拍嗎
-可以
那麼接下來
要拍你幫客人洗澡
請多指教
(込山的洗澡服務技巧)
-接下來要開始幫你洗身體
-那就麻煩你了
先幫你洗背部 請轉過去
這樣嗎
小心點
那要開始囉
會用多一點的泡泡洗
-有點緊張
-沒關係的
失禮了
-有感覺到胸部碰到背嗎
-好厲害
-幫您洗一下乳頭
-好的
幫您洗一下肉棒哦 好厲害
-好厲害 舒服嗎 -是的
-這邊也來
-好厲害
-好舒服喔 -才剛開始洗
厲害
你的肉棒很有精神
不好意思
-會幫您仔細的清洗
-麻煩你了
請往上看
-覺得如何 -很舒服
幫您洗腳
-肉棒變大了
-不好意思
-用乳頭洗好舒服
-我也很舒服
稍微抬一下你的腳
-你乳頭變硬了
-有點興奮了
身體變熱了
接下來幫你洗另一隻腳
換這隻腳囉
要洗囉
-男生的腿都有肌肉
-是啊
厲害
-這樣洗好舒服
-第一次對不對
硬硬的乳頭
你的腳在動
-好癢-好可愛
摸你硬硬的乳頭
好舒服
-覺得如何 -好讚
-可以用胸部幫您洗哦
-好的
開始囉
好舒服
-舒服嗎 -舒服哦
有乳頭碰到乳頭的感覺哦
都硬硬的耶
好淫蕩哦
-肉棒熱熱的
-是啊
-覺得如何 -很舒服
-胸部包起來了哦
-好棒喔
-軟軟的胸部舒服嗎
-嗯嗯
-好硬喔 好硬喔
你的肉棒好硬
好久沒服務到這種的
那麼接下來
幫你洗手囉
-盡量摸我 -好哦
變敏感了
-這樣會太有感覺
-不好意思
幫你洗另一隻手
好舒服喔
越來越舒服
你好會摳
好舒服
-我會先高潮 -好厲害
那裡好爽
高潮了
我可以高潮嗎
-看到你的身體就想摸
-請盡量摸
摸我敏感的身體
我摸你肉棒 你摸乳頭
我的乳頭喜歡嗎
這裡也好敏感
身體變熱了
激烈一點
好猛喔 肉棒這麼硬
越來越熱了
高潮了
忍不住了
這樣下去不行
好讚的服務
-那我們去沖水
-好的
(殷情款待的全套服務)
-接下來要使用精油
-明白了
-有不舒服可以跟我說
-好
開始囉
這裡再加一點
不好意思
-會太冰嗎? -不會
還好
會先把整身弄濕
濕濕的很舒服哦
開始囉
好讚
-有頂到胸部的感覺嗎
-是的
乳頭又硬了
-又變得這麼大
-不好意思
肉棒被精油弄得溼答答
粘粘的肉棒
好棒
-知道碰到乳頭的感覺嗎
-我知道
-好舒服 -好爽
舔一下這裡
看好哦
-你的肉棒興奮了
-好舒服
好舒服
-那接下來幫你把腳弄濕
-好的
請把腳伸出來
要洗囉
-有乳頭頂到的感覺嗎
-有
鮑魚也變敏感了
-感覺如何 -很棒
乳頭現在很敏感
你用腳摸到了
好舒服
這裡也要
你很會摸乳頭耶
接下來讓你更舒服
腳趾口交
好棒
-會癢嗎 -有一點
真敏感
-吹一下肉棒
-好舒服
-還沒哦 -嗯
-看到鮑魚了
-好舒服
好淫亂
你好色喔
接下來換手
變敏感了 好舒服
感覺好嗎
有感覺到暖暖的鮑魚嗎
這樣摩擦好舒服
越來越快了
這樣磨蹭好舒服
現在還不可以
好舒服
手的關節跟鮑魚摩擦
換另一隻手
鮑魚好敏感
你手又來了
想要插了嗎
不可以
好舒服
快把手指插進來
再深一點
好緊喔
那邊那邊
這樣進出好舒服
好棒
好舒服
手指暖呼呼的
想要肉棒
我可以高潮嗎?
要高潮了哦
高潮了
濕濕的
好舒服
全身好好感受
-想插進去了
-現在還不行
-想要我幫你舔肉棒嗎
-想要
幫你舔哦
麻煩你了
溫柔的 輕輕的
由下往上
睪丸也硬硬的
好大的肉棒
舔一舔
好舒服
這樣子舒服嗎
-好爽 -軟軟的胸部
濕濕的胸部
黏黏的
熱熱的
好舒服
還不可以射
-接下來讓你更舒服
-真的嗎
注意身體
把腳抬高
再高一點
-看得一清二楚哦
-好害羞
好棒
肉棒動了
接下來幫你舔屁眼哦
-會痛嗎? -不會
淫亂的肉棒
不喜歡這樣被吸嗎
是不是想被吹肉棒
想插我了嗎
想插進來了嗎
想插了
看仔細哦
前面進來了
全部進來了
整根插進來了
是不是溫溫的
好興奮喔
有看到嗎
插入了哦
好舒服
早就想被插了
好舒服哦
不行 又快被插到高潮了
高潮了
又高潮了
看著我
-鮑魚很緊對不對
-是的
再繼續插我
繼續幹我的騷穴
又快要高潮了
看著我高潮
太棒了
想要胸部
不行 乳頭很敏感
邊舔 邊被插
這樣好爽
要高潮了
繼續插我
深一點
有看清楚嗎
-摸一下這裡
-這樣好舒服
爽到身體都變奇怪了
好棒
會越來越激烈哦
因為我也很舒服
腰部抬起來
又要高潮了
高潮了
太舒服了停不下來
-這次換反邊
-好的
熱熱的又插進來了
插進來了
好棒
睪丸好大哦
好厲害
看得好清楚哦
好暖和
又要高潮了
高潮了
在插進我那裡
不行 這樣太爽了
不可以
又要高潮了
從後面插我
包住整隻肉棒了
從後面舒服嗎
請你繼續享受
-自己動了
-對請你繼續動
你插得好深
插這麼深我又要高潮了
高潮了
對不起 我又高潮了
好舒服
再繼續插我
想射隨時都可以射哦
-可以嗎? -可以哦
好舒服
我又要高潮了
我們一起
我要射了
射了
好熱
射了好多
真的好多呢
我幫你舔乾淨
還有髒的地方嗎
好舒服
-舒服嗎 -是的
我也好舒服呢
(金津園的傳說級服務)
-舒服嗎? -很舒服
很壯的身體呢
好軟哦
好舒服
身體又要變奇怪了
溫柔一點
手指好舒服
好像碰到一隻硬硬的
是肉棒嗎
-摸一摸你就硬了
-好誠實呢
有頂到的感覺
-我可以慢慢摸你嗎
-麻煩你了
把腳伸到外面
-會很難受嗎
-不會
-摸一摸胸部就這麼硬了嗎
-是的
淫亂的肉棒
-舒服嗎? -好舒服
-喜歡嗎? -是的
原來如此
硬梆梆的
慢慢摸跟快快摸
你想要哪個
-我喜歡快一點
-好的
好舒服
用手摸舒服嗎
還不能射哦
那這樣舒服嗎
好舒服
乳頭硬硬的哦
乳頭只摸一點嗎
-另一邊也要
-好貪心哦
好棒
-舔的跟吸的喜歡哪個
-幫我用吸的
好舒服
喜歡激烈的嗎
-想要我幫你吹肉棒嗎
-麻煩你了
好美味的肉棒
愛液流出來了
-我的嘴巴舒服嗎
-很舒服
那在一次哦
好棒
肉棒睪丸乳頭的
-三點攻勢舒服嗎
-非常舒服
-很多人這時候就射了哦
-好舒服
忍耐一下
-有用丟臉的姿勢被搞過嗎
-想試試看
那讓我看看
那我要怎麼做
站起來然後腳抬起來
-真的是很丟臉的姿勢
-我現在好興奮
好厲害的位置
這樣舔舒服吧
好爽
好棒
好會吹
好大的肉棒
好色的肉棒
-用胸部幫你夾住哦
-好的
整隻都包起來了
要上下摩擦囉
好爽
這樣肉棒很舒服呢
-越來越硬了哦
-好棒喔
用胸部也很棒哦
-想射了嗎 -是的
-要射了嗎? -要射了
還不行 再忍耐一下
之後有更舒服的
請你繼續享受
把腳慢慢放下
讓你久等了
(込山小姐的傳說級服務)
接下來是背後紓壓
-趴著會不舒服嗎
-還好
那開始囉
-會太冰嗎 -還好
-還舒適嗎? -是的
那我上去囉
-有碰到胸部的感覺嗎
-有的
用胸部幫您按摩哦
乳頭變敏感了
-覺得舒服嗎 -舒服
我現在用鮑魚幫你按摩
-有感覺到嗎 -有的
要開始磨蹭囉
你的腳讓我好舒服
這次碰到乳頭了
好舒服
請轉過來哦
小心哦
讓你不要打滑
在下面墊一層毛巾
請把腰抬起來
先幫你沾濕
我上來囉
好舒服
濕漉漉的唷
舒不舒服
肉棒硬梆梆的
換下面
這裡濕濕的
看著我的騷穴
被舔到了
越來越舒服了
都被你看光了
要高潮了
要被舔到高潮了
高潮了
你好色喔
幫你的肉棒舒服一下
好硬喔
很爽嗎
接下來用胸部幫你爽
好棒喔
乳頭硬硬的唷
-這樣很爽吧 -好爽
濕濕的很舒服
把肉棒放到胸部裡面
把腳抬起來
請好好享受哦
好爽
-這麼快很舒服吧
-好舒服
再激烈一點哦
舒服嗎
讓我們更加爽
射在我胸裡
-要射了 -射吧
射了好多在裡面
那我幫你舔乾淨
-這樣的服務滿意嗎
-太爽了
您開心比什麼都重要
還這麼硬
(込山小姐的3p初體驗)
接下來進入最後環節
到目前為止
是拍您的服務方面
接下來是成人影片的拍攝
所以是由男優讓你舒服
-您的身體很敏感
-是啊
剛剛高潮了好多次
接下來不用服務男生
只要你舒服就好
男生有兩位哦
第一次跟兩位男生
不過有二女一男的經驗
-男生兩位是第一次嗎
-是的
請您好好享受
我們兩個讓你舒服
-第一次 緊張嗎
-有一點
好舒服
不行
不由自主就想摸肉棒了
好害羞
因為硬硬的
我乳頭很敏感
-喜歡被怎樣摸
-怎樣都喜歡
可以幫我舔嗎
好棒喔
比平常爽一倍
不行
好淫亂喔
讓你更舒服
好厲害
那裡硬硬的
陰蒂勃起了
乳頭跟小妹妹都好舒服
越來越刺激了
要高潮了
高潮了
想要你的手指
-想要手指插哪裡
-我的鮑魚裡
再深一點
深一點
好棒喔
-溼答答的耶 -是啊
-兩隻進來了
-這樣更爽哦
-喜歡粗粗的嗎
-好喜歡
吸得好緊
磨蹭到妹妹了
那裡好舒服
不行啊 好爽
好厲害
變得好緊哦
好爽
要高潮了
再激烈一點
插的好深哦
要高潮了
去了去了
高潮了
噴好多 好想舔
乳頭也好爽
不行 去了
太爽了
高潮了
胸部下來一點
終於舔到乳頭了
不行
溼答答的了
肉穴也濕透了呢
第一次被這樣舔
爽到身體要壞了
會更舒服哦
胸部好爽
不行我又要高潮了
高潮了
一起來
摸吧
好硬
舔一下暖呼呼的肉棒
興奮起來了
好厲害
你好會摸
好爽
換這嗎
對 換這邊
-感覺如何呢
-都很好吃
好爽
好舒服
好淫亂
摸你乳頭了哦
舒服嗎
身體上來吧
上去嗎
前面有大肉棒哦
好硬喔
哪裡被舔了呢
鮑魚被舔了
高潮了
-換舔我的
-我高潮了
肉棒沒爽到就先高潮了
讓我更舒服點
不可以
要高潮了
又高潮了
-這次用胸部幫我爽
-我很擅長這個
好舒服
-舒服嗎 -很舒服
也幫我舔一下肉棒
用胸部讓我舒服
好爽
好棒
你不是沒經驗嗎
怎麼騷成這樣
好舒服
比平常還興奮
光摸就興奮了嗎
太舒服
-你會被兩隻肉棒插哦
-你們好淫亂
-喜歡硬硬的肉棒
-想被肉棒怎樣
想被插
-想要被肉棒插了嗎
-想要了
另一隻肉棒也在等哦
-想被插了嗎 -想要了
看我這裡
好棒
-舒不舒服 -舒服
要受不了了
幫我舔哦
不行
高潮了
要高潮了
好舒服
熱熱的肉棒
插深一點
要高潮了
好棒
我可以高潮嗎
高潮了
還想要被幹
換你在上面
好棒
好爽喔
不行
小妹妹那裡好舒服
好爽喔
又要高潮了
要高潮了
高潮了
來親一下
幫我舔一下乳頭
這樣好舒服
又要高潮了
高潮了
幫我舔一下
這樣幹好享受
插進來了
要高潮了
高潮了
已經高潮了
我會被你幹死掉
又要高潮了
高潮了
快要不行了
好舒服哦
繼續插我
好舒服
舒服到身體要壞了
我要滿滿的肉棒
給我肉棒
高潮了
腳軟了
-還要嗎? -再多一點
好喜歡從後面被插
又要高潮了
高潮了
要去了
不行了
屁股朝這邊
爽不爽
高潮了好多次
讓我解脫吧
好哦
好舒服喔
好好享受我的鮑魚
插深一點
好爽喔
鮑魚夾得好緊
因為太想要肉棒了
這樣很快就想射了
給我多一點
要射了
熱熱的
屁股熱熱的
還有一隻肉棒哦
不一樣的形狀
好棒
抬一下頭
溫柔一點
小妹妹跟乳頭好舒服
到底哪邊爽都不曉得了
又要高潮了
高潮了
看著我
-你有說什麼嗎
-我快被幹死了
再讓我高潮
再激烈一點
要射了哦
射了
射了真多
射了好多耶
謝謝招待
感覺怎麼樣
第一次這麼舒服
-很少有讓別人服務的機會
-是啊
完全專注在讓自己舒服
-讓你們看到我丟臉的樣子
-不用介意
-您覺得舒服就好
-我才要謝謝您
謝謝您今天配合拍攝
到此告一段落
-今天感謝您
-謝謝