抱歉,我是樓下的
很難說出來
我家的陽台上有個內褲
是不是夫人的呢?
是嗎?
這個是我的
真的很抱歉
要是聞了味道怎麼辦
真討厭
夫人
每天都穿泳衣嗎?
是的
是的,難得覺得我很奇怪嗎?
完全不會
很適合妳
被你看到我的內褲
好害羞
不是的
不要覺得奇怪
我的內褲
你沒有聞味道吧?
我沒做的
沒有什麼害羞的
我不會做這樣的事情
突然怎麼了呢
硬邦邦的
太硬了
怎麼回事?
看了夫人就這樣了
一直很喜歡夫人的
等等,不行
不行,那裡不行的
老公不在的
這樣的事情
好棒啊
妳是為了誘惑我才穿的吧?
我不是那樣想的
大家都那樣說的
好棒啊
不行
好會親吻
怎麼辦啊?
我有老公的
夫人,好棒啊
不行,不行
很不錯的身體呢
硬邦邦的
好棒啊
不行,好好地摸吧
好厲害啊
好棒,射了
很爽嗎?
那樣不行
要射了呢
好棒啊
好想看這裡的
那樣不行
不行,不行
那樣會生氣的
說了不行的
好大,不行
怎麼辦
很有精神
不行,不行
兩個都很不錯
不行,不可以的
乳頭變硬了呢
不要那樣做
不可以的
好害羞
我知道的
這樣,不錯
不行,不行
那樣不可以的
那樣不行,不行
這裡滑滑的
不行,不行
不行
不行,乳頭不行
這樣還不行嗎?
這樣的變硬了呢
那樣不行的
不行,不行
射了,射了
這個好棒啊
不行,不行
硬邦邦的呢
不可以的
不行,不要那樣吮吸
不行,那樣不行
說了不可以的
我會保密的
很不錯的屁股
這裡很濕了呢
屁股再來翹起來
這麼黏黏的
不可以吧
老實一點
好漂亮的屁股
不行,不行
好害羞
不要舔那樣的地方
這樣很爽吧?
不行,不行
不要,住手
屁眼被舔了
那樣的地方很髒的
乳頭也很想被舔的
再來舔我的乳頭啊
再來翹起來
插進去了哦
那樣不行
進去了
不要,不行
好棒,好爽
不行,不行
插進來深處
好爽啊
不行
不要
真棒,射了
好爽,好爽
好棒啊
不行,不行
射了,射了
要射了
不要,射了
陰莖好爽啊
好棒啊
不行,不行
射了
要射了
不行,不行
好棒啊
射了,射了
不行,好爽
真棒,好棒
轉過來
不行,不行
要射了
泳衣會髒了的啊
老公會看見的
那麼喜歡啊
我買給妳吧
那麼用力不行
好的
水水的
真棒,看這邊
不行,不行
射了,射了
好棒,不行,不行
夫人,這次來我上面
好棒啊
好噁心
全部看見了
不行,不行
不要,不要
從下面插進來
好爽啊,好爽
好爽啊
真棒
好棒啊
真棒,好棒
真爽,好爽
不行,射了,射了
再來
射了,射了
射了,不行
很爽吧?
真棒,插進來深處了
不行,不行
射了,射了
手放到後面
真的好棒啊
好棒,好棒
好爽,好爽
好棒啊
不行,不行
射了,射了
好爽啊
射在我的臉上
超級爽的
髒了呢
衣服
就這樣吧
擦乾淨吧
這個,是我的泳衣
不想弄髒的
抱歉
我很爽的
就原諒你
抱歉,謝謝
最近肌肉很僵硬
要好好地鍛煉
也很少運動
好舒服啊
我胖了吧
這個泳衣
比平時的緊
好為難啊
自己要好好地鍛煉
今天會穿什麼樣的泳衣呢
是呢
你好
我們是管委會的
來拿一下房租
抱歉,我忘記了
請等下
真是的,放在哪裡了啊
沒有啊
被扔掉了嗎?
怎麼辦
怎麼了呢?
還沒找到嗎?
可以寬限幾天嗎?
我們很為難的
我們難得來這邊
可以拜託嗎
真抱歉
幫我們爽吧
好色呢
在看我嗎?
難道想我用身體支付嗎?
怎麼辦?
這個也可以的
是呢
怎麼辦啊
夫人覺得怎麼辦好呢？
怎麼辦
才好呢
不要一直看我啊
那個眼神
但是給看胸部就能結束
也不錯
我知道了
這樣可以原諒我嗎?
但是只是看的話
是呢
那麼讓你們摸的話
可以嗎?
首先讓我們摸一下吧
好的
夫人,好棒啊
好大啊
好害羞
夫人,那麼喜歡啊
其實我們一直想這樣玩弄的
等等,住手
在做什麼啊
好狡猾
那樣
不行,那樣不行
射了,不行
不行,不行
那樣不可以的
跟約定的不一樣啊
不給錢的話我們很為難的
但是剛剛不是摸了胸部嗎?
再讓我們摸一次的話
我們就回去了
真的嗎
那我知道了
那樣一起的話
被兩個男人一起摸
還是第一次
好爽啊
射了
不行
這兩個人
我好興奮啊
那樣摸的話
我也好興奮
用這個看看吧
可以用嗎?
那不可以的
做看看啊
不行
很有趣呢
還有這個啊
不是的
經常用嗎?
好棒呢
真棒
這樣的
夫人,好噁心呢
不行,不行
那樣不行
那麼噁心的
不行,不行
好棒啊
好噁心呢
很喜歡呢
等等
真不錯呢
很喜歡啊
不行,不行
不要,不行
那個,那個
好棒啊
水水的
好噁心
不行,好棒
水水的
好爽啊
再來,不行
很爽啊
很不錯呢
好爽
不行,乳頭
好爽啊
有感覺了啊
脫下來吧
這裡很喜歡吧
不行,不行
好棒,好棒
看見了呢
好色啊
再來拉緊
好噁心呢
這樣的怎麼樣
真棒,好粗
這樣嗎?
好棒啊
好硬,好硬
好粗
好爽呢
好棒啊
是這裡吧
好噁心
再來,再來
好爽啊
真的好爽啊
真不錯
夫人,也請含住我的
我的也拜託了
好爽
好爽啊
真爽
夫人,很厲害呢
老公也喜歡嗎?
這邊也是的
好棒啊
乳頭變很硬了
好大,好爽
好棒啊
好棒,好棒
比老公的大
很熱,很硬
好棒的陰莖
夫人,再來含住
拜託了
那麼喜歡啊
好棒呢
真棒,好噁心
好硬啊
好爽,真爽
讓我看看吧
是的,是的
可以再夾住嗎?
好粗啊
趕快插進來
忍不住了
可以嗎?
翹起來
是的,是的
可以嗎?
好爽呢
好棒啊
好棒,插進來深處了
不要,不要
射了
插進來深處了
好棒,好爽
課長
我也想插進去了
我知道了
好棒啊
真棒,好緊
不行,不行
好棒啊
好爽啊
真爽
不行,不行
忍不住了
好棒,陰莖好爽
射了,射了
不行,不行
好爽啊
真棒
再來,忍不住了
求你了,求你了
好爽,好爽
真爽,好爽
不行,不行
射了,射了
好棒啊,射了
好棒啊
好爽啊
夫人很喜歡吧?
這邊,這邊的陰莖
好爽啊
真爽
射了,射了
請全部插進來
真棒,好棒
好爽
陰莖好爽
好爽啊
再來,再來插進來
射了,射了
好棒啊
真不錯
到我了
真棒,好棒
好爽
好棒,好硬啊
陰莖好爽啊
真爽,好爽
那個好爽啊
不行,不行
再來,再來插進來
那裡,那裡不行
好爽,射了,射了
夫人
沒事吧
沒事的
好爽啊
我們也很爽的
很爽了
錢的事情我們會想辦法的
真的嗎?
那拜託了