再來一次
手要再放在上面
好疼
手放下來的時候
要托起來
這樣的話還真是不行呢
不好好加油的話
老師也不行了呢
不是老師自己說的要跟我一起
練習的嗎
老師在這裡我很害羞
所以就跳不起來了呢
所以才不行了呢
要是一直這麼的小
被嘲笑我會死掉的
繞了我吧
真是的，讓人頭疼
我說過了吧
覺得你自己不行的話
那樣是不可以的
要好好地拿出自信
那麼我知道了
這樣做吧
老師會在這邊
好好地幫助你訓練的
老師就在這裡
真的嗎
那樣的話我再來
是真的嗎
我感覺現在可以跳了
過來
是的
沒事的
現在相信自己可以跳了吧
你做到了呢
老師，老師
做的很好了哦
那麼老師好好的獎勵你哦
好孩子
真不愧是我的學生
全部脫下來哦
好棒
不可以再覺得自己不行了哦
很抱歉
再那樣想老師會懲罰你的
再說什麼啊
現在就舔胸部了啊
真的是
好吃嗎
讓我好好地舔吧
老師，怎麼樣呢
被夾住很爽嗎
讓老師好好地看看吧
很大了呢
夾住了哦
再來夾住
很不錯了哦
難受的很爽嗎
胸部好棒啊
老師
很爽吧
躺下來吧
就這樣了嗎
好棒
怎麼了呢
看看，這麼黏黏的了
很爽吧
好爽，好爽
很有感覺了嗎
是這樣嗎
那樣……
要射了
可以哦，不要忍耐
全部射出來吧
射了……
黏黏的呢
射了好多啊
老師的胸部這樣了
再做什麼啊
什麼時候在那邊的啊
在做什麼啊，搞得那麼的神秘
在做什麼啊
不要嘲笑我
這是什麼啊
因為我用這個東西幫我自己
緩解呢
做那樣的事情
老師完全不覺得有什麼奇怪的
想太多了呢
還這樣做
知道嗎
是不是因為
男性的荷爾蒙太多了
才沒有什麼效果嗎
是吧
也就是說
你的男性荷爾蒙很強
說明你越來越男生了呢
還有那個方面也是的
現在也很強烈吧
那個是什麼
很男人的地方
讓老師看看
好好地跟老師親吻
舌頭伸出來
老師，要做什麼啊
要做你想做的事情啊
你很想做吧
怎麼樣啊
喜歡嗎
喜歡
那麼摸看看吧
老師
怎麼了
不可以做這樣的事情嗎
很爽嗎
我要脫下來了
要做什麼啊
老師，好棒
怎麼樣
老師的胸部
爽嗎
好爽
老師爽嗎
還是對自己沒有自信嗎
我的 ……
好棒
這樣做的話
就好像是夾住陰莖一樣
這樣按摩的話
這裡
就像是陰莖
在這裡吧
這樣舔的話
這樣會很爽的吧
老師
老師，老師
這樣的舔
好棒呢
那樣，那樣
那樣做好爽啊
真的嗎
這裡也很想我這樣做吧
這裡也很爽了嗎
老師
好好地看著
好好地舔吧
很爽的樣子呢
再來，好棒
再來
怎麼樣
就像是陰莖
很爽嗎
好爽
老師
好好地看看
在內褲裡面變這麼大了啊
老師，再來摸吧
很喜歡嗎
是的
那麼爽了啊
讓老師我好好地看看
老師，看看
沒事的
不是變得很大了嗎
老師，可以吧
再來讓我好好地看看
好好地看看
老師
老師， 好爽啊
老師，老師
老師會好好地幫你爽的
坐下來吧
這個脫掉
好好地用胸部幫你爽
是這樣嗎
很爽吧
好爽
真棒，好爽
老師，老師
忍不住了嗎
不行，好好地忍耐一下
做一個害羞的姿勢吧
好害羞
老師
看看
這麼厲害
怎麼樣呢
老師，老師
好爽
老師
用老師的胸部插進去
好好地看著吧
有感覺了嗎
很少做這樣的事情
老師
看了你很重要的地方
這次讓你看老師的
近一點看看
好棒，老師
真棒
好棒，再來近一點
真棒，好好地吮吸
想舔看看嗎
怎麼樣
老師的
好爽啊
很喜歡吧
好棒呢
相互舔吧
好棒，好棒的屁股
很爽嗎
好爽
再來好好地舔吧
那麼老師
是插進來這裡吧
是這樣嗎
趕快插進來
插進來吧
怎麼樣呢
老師的身體
黏黏的吧
老師的好爽
好棒，好爽
再來，再來
老師
好棒
真棒
好爽啊
好棒，真棒
老師，老師
好棒
很爽嗎
插進來
這樣插進去就可以了嗎
是這裡嗎
好爽啊
沒事的哦
用力插進來，插進來
好棒
不要，好爽
這樣嗎
好爽
不行，好爽
真棒，真棒
射了，射了
真棒，好爽
好爽啊
真棒
好棒，好棒
爽嗎
好爽呢
不要，不行
那樣不行
插進來
不行，不行
不要……
好爽啊
不要，那裡不行
不要，不要
那樣會射了的
老師，老師
好棒呢
真的
好好地變爽吧
真棒
好爽啊
真糟糕
好棒
不行，要射了
可以哦
不要，射了……
射很多呢
再來，再來
射了好多啊
很爽吧
真棒呢
好棒呢
謝謝
我有自信了
你在做什麼啊
老師，又是自己在打掃啊
是的
其他的大家呢
去玩了
我……
為什麼一直是山口你自己
在準備打掃廁所
其他的人都去玩了嗎
他們說讓我做
要是我不做的話會被欺負的
是啊
我會好好做的
不要說那麼寂寞的話
老師會幫助你的
兩個人一起做吧
謝謝
一直你自己在打掃
很厲害呢
也不是了
我不會拒絕
這麼早來學校
真厲害呢
一直很努力吧
這裡很髒呢
老師，謝謝
沒事的，別在意
山口，你怎麼不打掃
在那邊做什麼呢
老師，很抱歉
難得我來幫助你
做那樣的事情
在想什麼噁心的事情呢
很抱歉
對不起
忘記了呢
老師，很抱歉
怎麼辦啊
沒事的
老師也不好
那樣不能工作了吧
脫掉吧
變得這麼硬了啊
很難受吧
什麼
老師會負責任的
會幫你解決的
因為這樣不行的吧
脫下來吧
老師
好害羞
不要害羞
不是自己錯的時候
不要覺得自己錯
這次是老師不好
老師要做什麼啊
做什麼
你很喜歡老師的胸部吧
那個
但是……
不可以的
有人在的
不是變得這麼的熱了
我會好好地幫你爽的
怎麼樣
老師，好爽
老師，好軟
你的不是也變得很硬了嗎
爽嗎
好爽，好爽
是這樣吧
說再來做這樣的事情
很興奮呢
這麼的硬了呢
好爽啊
怎麼樣啊
全部射出來
想射了的時候要射出哦
老師，要射了
要射了，老師
要射了
抱歉，老師
好棒，射了很多呢
很爽了吧
今天開始就不會害怕了吧
要好好地行動哦
我知道了