1
00:01:52,145 --> 00:01:55,548
好 我会去找你

2
00:01:59,752 --> 00:02:04,157
那下一次要干嘛\N要好好想一下

3
00:02:07,760 --> 00:02:10,763
我吗 好吧

4
00:02:23,977 --> 00:02:25,778
抱歉

5
00:02:26,579 --> 00:02:32,185
再打给你 我朋友来了

6
00:02:44,397 --> 00:02:45,798
来了

7
00:02:49,402 --> 00:02:52,605
叔叔 你来了呀

8
00:02:53,806 --> 00:03:01,614
好久不见 你超正的

9
00:03:02,815 --> 00:03:06,819
喜欢就来 好\N我都可以~

10
00:03:08,221 --> 00:03:12,825
超美的胸部 我忍不住

11
00:03:14,427 --> 00:03:16,629
我无法了我~

12
00:03:21,234 --> 00:03:25,838
味道超好 我哪忍得住

13
00:03:51,464 --> 00:03:54,267
好棒的胸部

14
00:03:58,671 --> 00:04:04,277
超需要你的 你知道吗

15
00:04:15,488 --> 00:04:20,693
喜欢就都给你吧 好吗

16
00:06:03,596 --> 00:06:06,399
我哪忍得住 真是的

17
00:08:03,716 --> 00:08:06,719
好棒的胸部 不是吗

18
00:10:18,050 --> 00:10:20,052
好好吃 味道真好

19
00:10:46,879 --> 00:10:48,881
叔叔 你好变态

20
00:10:54,487 --> 00:10:58,290
你是我的

21
00:11:15,908 --> 00:11:18,711
让我帮你吧 好吗

22
00:11:43,335 --> 00:11:45,538
哪好意思

23
00:11:46,539 --> 00:11:50,743
要舔啰 好吗

24
00:11:57,349 --> 00:12:03,155
我忍不住了 快吹

25
00:12:04,356 --> 00:12:06,559
那我奖励你~

26
00:14:48,120 --> 00:14:49,722
爽吗

27
00:14:50,122 --> 00:14:51,523
好爽

28
00:14:52,725 --> 00:14:58,330
那我继续吹了

29
00:15:59,792 --> 00:16:01,994
好爽

30
00:17:37,489 --> 00:17:39,691
要射了

31
00:17:42,094 --> 00:17:46,698
射里面 快点

32
00:18:15,127 --> 00:18:17,529
好爽 有够爽

33
00:22:37,989 --> 00:22:40,192
好爽 超爽的

34
00:22:53,605 --> 00:22:55,207
射出来了

35
00:23:22,834 --> 00:23:25,237
好爽 超完美的

36
00:25:08,940 --> 00:25:10,342
好爽

37
00:31:51,542 --> 00:31:53,544
感谢

38
00:32:06,157 --> 00:32:08,559
太爽了 感谢

39
00:32:25,176 --> 00:32:27,178
等等 还来呀~

40
00:32:39,791 --> 00:32:42,193
还要是不是

41
00:38:59,770 --> 00:39:01,972
射里面 快！

42
00:39:07,578 --> 00:39:10,181
射出来了 我知道

43
00:39:11,982 --> 00:39:18,589
太棒了 我还要

44
00:40:49,680 --> 00:40:55,486
我射了三次 好爽

45
00:40:58,689 --> 00:41:00,691
有爽吗 宝贝

46
00:41:09,099 --> 00:41:15,306
开心吗 当然\N真的很不错

47
00:41:18,909 --> 00:41:21,111
谢啦 我好感激

48
00:42:11,962 --> 00:42:15,165
射超多的 真是的

49
00:42:18,969 --> 00:42:22,773
真的射很多 是呀

50
00:43:22,433 --> 00:43:24,234
来了

51
00:43:28,639 --> 00:43:37,648
怎么了 还好你在家

52
00:43:38,649 --> 00:43:46,457
总之 有点需求\N想要麻烦你

53
00:43:48,058 --> 00:43:54,064
可以吧 拜托你了

54
00:43:57,067 --> 00:44:03,874
我觉得你可以帮我\N好吗 真的吗

55
00:44:13,884 --> 00:44:16,286
我知道了 我去漱口

56
00:44:16,887 --> 00:44:18,489
麻烦你

57
00:44:19,890 --> 00:44:28,098
等我一下 先进来吧

58
00:44:35,906 --> 00:44:42,513
胸部超美的 我哪忍得住

59
00:44:45,315 --> 00:44:50,721
好好看 我说真的

60
00:44:59,329 --> 00:45:01,331
我无法了我

61
00:45:44,575 --> 00:45:49,580
开始了 好的\N我知道！！

62
00:45:56,787 --> 00:45:59,990
有点臭 还没洗澡

63
00:46:02,993 --> 00:46:06,597
但 我很爱这味道

64
00:46:19,610 --> 00:46:24,014
不要紧的 我说真的

65
00:46:35,425 --> 00:46:40,831
别紧张 但是\N我好紧张

66
00:46:52,042 --> 00:46:57,648
继续吧 好\N当然好

67
00:48:56,967 --> 00:49:00,170
这招好爽

68
00:49:23,393 --> 00:49:25,595
喜欢吗 嗯\N当然喜欢

69
00:49:35,405 --> 00:49:37,607
好爽 有够爽

70
00:50:18,648 --> 00:50:20,851
技术真好 很棒

71
00:50:39,269 --> 00:50:44,875
不要闹我啦 好好\N你快帮我吹

72
00:51:13,904 --> 00:51:16,306
好爽

73
00:52:03,353 --> 00:52:06,556
好美 超美的

74
00:52:18,969 --> 00:52:25,775
太美了 很不错耶

75
00:52:43,593 --> 00:52:47,397
继续吧 好的

76
00:53:17,027 --> 00:53:20,430
这样可以吗 亲爱的

77
00:53:24,234 --> 00:53:28,638
好淫荡的感觉

78
00:54:15,685 --> 00:54:18,088
好粘稠 你看看~

79
00:55:08,738 --> 00:55:11,341
很舒服吧 我知道的

80
00:57:31,481 --> 00:57:34,684
我哪忍得住

81
00:57:48,298 --> 00:57:49,699
好爽

82
00:58:01,110 --> 00:58:03,313
干深一点好了

83
00:58:19,529 --> 00:58:21,531
爽吧 我就知道

84
01:01:36,726 --> 01:01:38,928
我超爽的 好爽

85
01:02:43,392 --> 01:02:46,395
干我 快点

86
01:04:11,280 --> 01:04:13,082
好爽 超棒的

87
01:06:00,589 --> 01:06:02,792
好爽

88
01:07:07,456 --> 01:07:12,461
自己摇 快点

89
01:09:47,016 --> 01:09:49,018
换姿势吧

90
01:10:50,079 --> 01:10:52,481
有够爽的

91
01:11:19,308 --> 01:11:22,311
换姿势 来！

92
01:18:17,325 --> 01:18:20,529
好爽 有够爽的

93
01:18:38,547 --> 01:18:41,149
我好满足

94
01:18:42,551 --> 01:18:47,756
我也是呀 超棒的

95
01:19:02,971 --> 01:19:07,175
你到了吗 是呀

96
01:19:09,778 --> 01:19:14,182
长的怎样 我想知道

97
01:19:19,588 --> 01:19:21,790
这样呀

98
01:19:23,592 --> 01:19:25,393
好期待喔

99
01:19:28,396 --> 01:19:35,403
好 快了吗\N恩恩 我知道了

100
01:20:09,237 --> 01:20:11,840
进来吧 你好

101
01:20:17,045 --> 01:20:19,848
我们一起来了 呵呵

102
01:20:21,850 --> 01:20:25,253
他是由奈 你好\N你也好！

103
01:20:26,054 --> 01:20:28,456
叫我小奈就好

104
01:20:30,258 --> 01:20:35,664
那么 就开始吧

105
01:20:47,676 --> 01:20:53,682
就开始吧 好吗

106
01:21:03,491 --> 01:21:09,297
很美吧 就是说呀\N我会兴奋的

107
01:21:19,307 --> 01:21:22,510
要摸啰 好的

108
01:21:42,330 --> 01:21:45,133
好可爱 真的不错

109
01:22:00,148 --> 01:22:06,354
别担心 我们继续吧

110
01:22:18,166 --> 01:22:23,772
你喜欢就好 没关系

111
01:22:52,200 --> 01:22:57,005
你硬了呢 对呀

112
01:23:05,213 --> 01:23:08,216
超害羞的 没事的

113
01:24:23,892 --> 01:24:26,694
好直接耶

114
01:24:50,318 --> 01:24:52,520
哪好意思 别这样

115
01:26:26,614 --> 01:26:29,217
乖 我继续啰

116
01:26:50,838 --> 01:26:53,641
硬梆梆的呢 不是吗

117
01:27:08,656 --> 01:27:14,462
好正点 这是当然的

118
01:27:28,676 --> 01:27:31,079
好粗大

119
01:27:45,693 --> 01:27:51,299
别着急 没事的

120
01:28:37,145 --> 01:28:39,947
流出来了 淫汁呀

121
01:28:42,150 --> 01:28:44,152
抱歉 不是故意的

122
01:28:55,363 --> 01:28:56,764
好爽

123
01:29:30,198 --> 01:29:32,600
超爽的

124
01:29:34,402 --> 01:29:42,009
太棒了 有够爽的

125
01:30:15,042 --> 01:30:17,245
不行 别这样

126
01:30:56,684 --> 01:30:58,886
好爽 有够爽的

127
01:33:18,826 --> 01:33:21,629
很爽吧 我知道的

128
01:34:24,492 --> 01:34:28,295
搞死你 看我的

129
01:35:24,151 --> 01:35:28,756
放进去啰 可以吗

130
01:36:38,225 --> 01:36:40,227
好爽 超爽的

131
01:37:17,464 --> 01:37:20,067
不能满足我 我还要

132
01:37:26,473 --> 01:37:30,878
好呀 轮奸你好了

133
01:37:42,289 --> 01:37:49,096
可以吧 我要继续

134
01:37:54,501 --> 01:37:58,906
不戴套 没关系\N快啦 无所谓

135
01:37:59,907 --> 01:38:02,710
真可以吗 是的！

136
01:38:07,114 --> 01:38:12,319
不要 不可以

137
01:38:15,322 --> 01:38:17,925
上我 好的

138
01:38:44,151 --> 01:38:46,353
好爽 你超强的

139
01:41:09,296 --> 01:41:11,498
好爽 有够爽的

140
01:41:50,737 --> 01:41:52,940
好爽 我还要

141
01:43:19,026 --> 01:43:25,232
你超棒的 不是吗

142
01:43:27,234 --> 01:43:32,239
真的可以内射呀 当然！！

143
01:43:43,650 --> 01:43:46,653
帮我吹 拜托

144
01:45:15,342 --> 01:45:17,744
射了 好爽

145
01:45:28,155 --> 01:45:30,357
靠 超爽的

146
01:49:14,781 --> 01:49:17,984
要射啰 宝贝

147
01:53:06,412 --> 01:53:08,615
好爽 屁股转过来

148
01:53:34,240 --> 01:53:36,242
超爽的 天呀

149
01:54:11,678 --> 01:54:13,880
要射了 怎么办

150
01:54:52,518 --> 01:54:54,520
你还好吧

151
01:55:08,935 --> 01:55:11,537
好爽

152
01:56:33,619 --> 01:56:36,222
我也要射了

153
01:57:05,651 --> 01:57:08,054
射出来啰

154
01:57:42,288 --> 01:57:44,490
有爽吧 宝贝

155
01:57:50,496 --> 01:57:55,902
有需要来找奈奈就对了

156
01:57:59,305 --> 01:58:03,509
知道吗 我明白的

157
01:58:06,112 --> 01:58:07,914
也是啦 呵呵

158
01:58:12,118 --> 01:58:16,522
走吧 先去准备离开了

159
01:58:20,326 --> 01:58:24,330
再来找你 奈奈

160
01:58:26,132 --> 01:58:30,937
可以离开了 好

161
01:58:32,939 --> 01:58:36,542
去喝一杯吧 好好

 