女友的巨乳姐姐诱惑我说中出OK
你跟姐姐一起住吧
对啊
这样我去你家好吗？
没关系啦 别在意
可是...别担心
她不会在意的
姐姐好像不在
我回来了
我去拿喝的
有人来了？
我男友来了唷
你好
我是她姐姐
我在跟亚里沙交往
谢谢你
照顾她了
这我男友小佑
这我姐
你好啊
别见外啊
对呀
我肚子饿了
我才刚回家耶
你可是白吃白住耶
抱歉唷 你等下
我煮就是了
我要吃蛋料理
抱歉啊 没关系
我是独子 很羡慕
这样啊
你很想撒娇吧
没有啦
想要姐姐吧
想要过啊
希望有姐姐
可以跟我玩之类的
那亚里沙姐姐的我
就来当你姐姐吧
真的？
谢谢
别客气口唷
姐姐 帮我啦
好啦
帮我
亚里沙 交给我
很难耶 少来了
要学啊
都乱放
抱歉啊
没关系
我帮你拿喝的
别客气
姐 好
好
我看
好 我去用
开动了
好吃吧
好吃
你讨厌吃啥？
不挑吃的呢 那爱吃的呢
你爱吃绿咖哩啊
那下次
我来煮吧
好啊
我喜欢吃普通咖哩
姐姐讨厌辣的吧
我讨厌辣的
姐不是要洗澡
对啊
我走了
去了房间吧
很好玩唷
这是我国中的照片
不像耶
你以前有女友吧
以前的事了
借我厕所  好
旁边就是浴室唷
等等
不好啦
她不会知道的
等等
我比较好唷
我比较漂亮
也比较大唷
真的唷
你没摸过吧
摸看看吧
别客气
来
很软吧
你看
来
喜欢吧
很软唷
摸啊
兴奋吧
好爽
很爱吧
喜欢吧
已经玩起来了
兴奋吧
好爽
想要舔吧
爽吧
好爽
很爽吧
要保密唷
姐 毛巾呢？
抱歉 我拿走了
别乱拿啦
还有别穿这样
小佑看到怎么办？ 抱歉啦
抱歉
小佑人呢？
还在洗手间吧
应该是
真是的
小佑
没事吧
怎么这么久啊
走吧
小佑
我帮你舔
爽吧
套子呢？
套子...
一定要戴啦
不可以 怀孕怎么办？
我找下
应该有买啊
有了
来
还是好硬唷
好开心
我出门
慢走
姐出门了 刚好
等等 我上下洗手间
抱歉
她不给你中出吧
我可以唷
想试吧
我比较好
来吧
好爽
舔吧
来吧
好爽
爽吧
我让你更爽
插我吧
来吧
交给我
我来
进来
进来了
好爽
爽吧
不可以
好爽
要去了
小佑 啥？
没事吧
没事吧 没事
有点不舒服啦
感冒？ 差不多
我弄些热的给你
好啊
亚里沙这时都不在家唷
可是... 你自己邀我的吧
怕她回家？
别担心啦
好爽 摸我吧
好爽
好棒
爽吧
爽吗？
好爽
好爽 好硬
用舔的
爽吧
要去了
射我里面吧
好爽
好硬
好浓唷
小佑
一起洗澡吧
来吧
站起来
爽吧
好爽
来
爽吧
又变硬了
好棒
爽吧
还有更爽的唷
没试过吧
我的胸部很大吧
我的比较好唷
爽吧
很硬唷
很软吧
爽吧
很爽吧
好爽
过来点
你看
去了
爽吧
射好多唷
好爽
那个....
她回来了？
怎么办？  我回来了
你待这边
姐 又穿这样跑来跑去
你今天没课？
今天放假了
早知道约小佑出来了
这样如何？
今天我来煮
好啊好啊 真难得
那你先去换衣服
我先回去吧
我的衣服呢？
拿去洗了
没关系啦
姐 你要煮啥？
你最爱的
是啥呢？ 要保密
不准偷看唷
姐 你真的可以？
交给我啦
别乱煮唷
没问题啦
姐 没事吧
有在做吗？ 有啦
真的不用帮忙唷
谢谢 不用啦
爽吧
来吧
来
好爽
姐 还没好吗？
快好了 过来
要我帮忙？ 快啦
真是的
小佑？
插我
你看
姐姐我
跟你的男友
正在
制造小孩唷
好爽
射我里面吧
中出吧
好爽
很爽吧
快住手
住手
住手啦
射了好多唷
亚里沙
你看
射了好多唷
亚里沙
我为了你
要帮你怀男友的小孩唷
好好期待吧