早上好
第二天开始了
开始了
回顾之前感觉怎么样
感觉昨天一晃而过了呢
回过神来后 发现已经在喝精液了 今天我也会好好享受的
今天是女高中生制服
是的 很可爱
最近经常穿这些吧
不过这种可爱的 很难有机会穿呢
是穿水手服吗
水手服什么的都有 但基本都是把膝盖遮住的
隔壁好像有声音啊
是啊
好大声呢
对面在看你演的DVD
啊 是我的声音吗
是啊
真动听呢
以前看过自己演的片吧
看
希望你和大家一起看
AV观赏会吗
请转过去我看看
啊  大家手都没闲着呢
打扰了 大家早上好  大家好吗
很好
可以吗 那我就坐沙发了
如何 真人可爱吗
真可爱
真的比画面里的我更可爱吗
真人可爱得多呢
我好高兴
他们说真人更可爱 我好高兴呢
好紧张呢
绚音小姐会看自己演的AV自慰 是真的吗
是的
自慰点在哪儿
这个嘛 虽然有看片时的刺激 不过比起看男优 看自己更多
看自己的作品 最容易融入气氛
但比起想起拍摄时的情景 我会单做普通AV来看
这个被舔得怀疑人生了
舔的声音好大
不过我不是电视党
我会看着手机小屏幕 戴上耳机
喜欢待在小房间静静地看
不过我偶尔会在早上出门后 在坐上地铁打开手机的瞬间 开始看AV
而且是挤满上班族的地铁里
一个人欣赏吗
你们在我的AV里脱过吗
但大人的撸点还是不一样吧
不一样呢
比如说？
我喜欢看女生高潮
有在男优射精时 想象成自己过吗
有有有
大家都有过对吧
那我可以把大家 都想成男优吗
我们会拼命忍的
这样啊 我的话是亲嘴啊 口交啊
喜欢用口的 喜欢哪种黏乎乎的 比如口水
我在看别人的AV的时候
偏向喜欢口交N小时 口交接吻 之类的黏乎乎的题材
不过 感觉好热了呢
我最喜欢的 还是舔的题材吧
喜欢SM吗
我也喜欢S 但不是那种痴女
我自己也有S之心 是那种奉献类型的S
喜欢粘稠类型吗
偶尔演痴女 感觉非常好玩 快乐
但是我M起来很M 落差很大
还演过痴女？
痴女吗 偶尔演挺好玩的
很喜欢舔的题材吗
喜欢
我很喜欢舌头
可以 亲嘴吗
要亲嘴吗
想
想吗 但是亲时我必须要舔哦
可以的
那来亲嘴吧
可以吗
舌头好软
变大了
好棒 好爽
硬了呢 可以掏出来吗
想吗
想
可以舔吗
可以
那我来亲了哦 想亲的举手
真好啊
舒服吗
舒服
我想看奶子 给我看吧
喜欢奶子吗
超喜欢
大家呢？
好想看
怎么办才好呢 我也想亲嘴
这么想看奶子吗
给我看奶子
我要亲嘴
好棒
真美
咪咪立起来了
可以亲嘴吗
我也要亲
好
要射了
真好吃
我还要 喝更多精液
大家都在强撸呢
要射了
给我更多 我还要
啊 喜欢
太浓郁了
我要
射了
给我吧 多射点
多射点
直接喝下去了 不过还剩好多
大家的精液都被我喝了
射光了吗
可以喝吗
美味的早餐 多谢款待
主人 请多多射给绚音哦
可以吗
这反应是不射给我吗
不 会射
真的吗 会射给我吗
是的
那么 绚音也会帮忙的
视线对上了呢
手手也请拿开
立起来了呢 主人
兴奋了
兴奋了吗 好好看着绚音哦
兴奋了吗 主人这里越来越大了 可以看看吗
内裤上沾上鸡汁了
我可以舔主人的鸡巴吗
拜托了
好咸哦
啊 要出来了
主人 射了呢
啊 好喝
今天 我要将主人的精液装进这个杯子 一饮而尽
可以让我爽吗
可以
请射进杯子
流出来了
全部都装到了吧
要射了呢
可以口吸吗
拜托了
要射了吧
请给我
出了点疏忽呢
又存了一些了
好棒呢
感觉比任何时候都浓郁
我还要
啊 好浓郁哦
等等 还有哦
啊 黏乎乎的呢
黏乎乎
请给我口
要射了
一半了
大家的精液 都存里面了
我喝了
好棒
大家的精液 合为一体了
可以喝吗
比平时都浓郁呢 好棒
主人 绚音还可以要吗
来给我爽
爽啊
好爽啊
要升天了
舒服吗
舒服
啊 巨爽
啊 说不定要射了
装了这么多呢
抱歉 我没有忘记哦
我给你拿着
要射了
好多
好温暖
好想快点喝
好像快点收集来喝光
又流出来了
可以喝吗
要射了
喜欢快还是慢？
慢点
太爽了 往里面
感觉到喉咙夹紧了吗
可以多射点吗
可以
请给我
射了
射了这么多呢
尝尝
憋了好久的精液
憋过的精液就是不一样 好黏
我还想喝
全部吸走哦
真的跟鸡尾酒一样呢
好粘稠
大伙儿都看着哦
他们说 想看鸡巴插入小穴
兴奋吗
很兴奋
还不够
啊 高潮了
在大家面前高潮吧
想高潮了
高潮了
小穴 要 要高潮了
可以插入吗
高潮了
鸡巴 就是好
啊 高潮了
我要
我喜欢
抖得 好厉害
非常 感谢
那么 进入最后一个环节
到最后了
目前为止 已经喝了89发
89发
没多少了
89发精子 好厉害
男人射精时你看着他们眼睛吧 他们是什么表情啊
他们都看着我的眼睛 我很开心
我看着他们 嘴里感受到温暖
怎么说呢 过程中 感觉心灵相通了呢
是吗
难道是我的单相思吗
最后还剩11发 精液的量会比之前更多
这次并不是想喝就马上射出来
最后环节 开始吧
要开始了吗 要开始了吗
好紧张呢 大家准备好了吗
那开始吧  这是凉川绚音100发饮精最后环节了 开始吧
可以吗
我想要 好羡慕啊
真好啊 好羡慕 我也想爽啊
想吗
想
我不要
真遗憾啊
想看奶子了 给我看吧
我要亲嘴儿
机会难得 我要看奶子啊
我想看奶子 可以解开吗
帮我扒开了呢 给你奖励哦
真好啊
我也来解开吧
舌头好软啊
软吗 那就使劲儿吸
奶子软绵绵 好爽啊
怎么了
好想口爆
想吗 想吗 等不及了吗
是的 好想爽啊
要舔了
啊 爽歪歪 太爽了
真好啊
我也好想被舔
这儿也要舔
啊 鸡巴
爽 爽
真爽
这里还有
整根吃进去
我快爽飞了
要射了 射吧 射吧
好爽 要射了
舔个够吧 快舔 啊 爽
大家的精液 我喝了
一口气喝光了
还剩8发哦
8发吗
存好多了吗
好浓郁
要射了
可以喝掉吗
再吸
要射了
因为节奏太快了 就只剩下1个人了
节奏太快了吧
他已经憋坏了 最后按照你的节奏 让他射出最后一发吧
按照我的节奏？
他一上来后 就赶快接住吧
那就暂时不管他吧...骗你的 骗你的
想射了吗 憋很久了吗
第100发 我收下了
可以喝吗
已经喝下第100发了 感觉如何
一开始 估计很不安 很紧张
可能面试时你也曾担心能不能做好
很不安呢
可之前你说过 你是追求成就感
喜欢成就感 因此我想这样的难关 你也能够闯过去
我很高兴 大家为了我 存了那么多 射给了我
我以为还会更辛苦的 但随着和大家的交流 我觉得开心
你喝下大家的精液 大家也很感谢你
真的吗 那我这么努力也值了
可以坐到后面椅子上吗
那么 为表达对你喝100发精液的感谢 大家有礼物送给你
你喜欢喝酒对吧
喜欢
那么在喝精之后 来一杯吧
已经准备好了 请吧
谢谢 谢谢
全都是泡泡啊
都是泡泡啊
抱歉
谢谢
好开心 谢谢
啊好开心呢
为纪念这次饮精100发成就达成 希望你能一饮而尽
品味这杯美酒吧
非常感谢大家
非常感谢 我喝了
对了 为这100发..
干杯
你们是欺负人啊
比颜射还痛
对了 不是还有那种泼酒吗 泼啤酒 泼香槟  大家都坐下吧
要怎么做才好啊
对着他们泼吧
确认一下 溅到那边的话 我会被骂吗
我会生气
会生气吗  真的吗
来了哦
完全溅不起来啊
张嘴
进鼻子了啊 对不起哦
非常感谢
你以前被淋过酒吗
没有被淋过呢 是第一次体验 就跟得冠军一样
这次真是大成功呢
成功喝完100发 真是太好了 大成功
对了 明天休息吗
那个 明天有安排 6点半要集合
明天也请你作为AV女优 继续努力吧
我觉得我还能作为AV女优 继续努力
非常感谢
撸大师字幕 qq761732719