早上好
突然就开始了呢
现在是早饭时间 边吃边说吧
知道了
那么 先简单做下自我介绍吧
大家好 我是凉川绚音
多大了
我22岁
为什么想试这个呢？
一开始 最大的原因是有兴趣 听过介绍后 感觉在自己面前出现一大股洪流
所以想要跳入难得出现的洪流中试试
以前看过这种吗
没有呢 但非常有兴趣
听过这方面的事后 想试试吗
其实一开始 我听人介绍时
之后就接受了
感觉挺害怕的 吃精子之类的 以前都没有经验
在面试的时候 突然出现了不想服输的感觉 不自禁就想挑战
这样啊
是的 不服输
不服输？
是的
上次面试的时候 就感觉你不服输呢
有这种感觉吗
有的 一股冲劲儿
其实我很犹豫的
没有哦 真的有冲劲儿
真的吗
感觉你是那种越是有难度 你就越是会去挑战的感觉
我是那种迎难而上的类型
你很喜欢成就感吗
很喜欢
那么 这次你要达成100发饮精成就..一开始听到时你是怎么想的?
一开始..
毕竟是个出名的题材 我也是知道的 每次都觉得真是太厉害了
之后在我接到拍摄商量后 我跃跃欲试
感觉“啊 来了”
你马上决定了吗 有考虑过吗
那个 其实..
因为这个难度很高 也有拒绝的女孩 说做不到
或者说 让她再考虑考虑 的
面试的时候 对方说你居然接受了呢 我才知道原来还有拒绝的选项啊
基本上 能接受的我都接受 我对经纪人的安排很少拒绝
对这些没有疑虑过
就是说你对他们很信任吗
那倒也不是
不过这次的话
在我接受出演通知后 我感觉“啊 终于来了” 一瞬间就决定了
我没有考虑太多
不是 你最好考虑好再做哦
你不是说喜欢成就感吗 你觉得最有成就感的是拍什么的时候？
感觉每天都感觉得到呢
这样啊
哪怕一件小事 做成了都会感觉到
这次这种喝精液 如果成功的话 会有一种撑到最后的成就感吧
你这次是第一次喝精液吗
以前有过一次
还记得是几岁时吗
记不清了 当时和男友在交往
当时为啥会想喝喝看啊
因为那个人是我喜欢的人 而且在交往
对喜欢的人爱屋及乌 做时没多想就喝了
那时候感觉好珍贵啊 感觉非常想要
超喜欢他吗
交往的话 当然是很喜欢
就是说 H的时候他让你喝了吗
我只记得我也同意了 但我没有说什么
难为情了吗
是啊 完全没办法集中精力呢
他说要射到哪里啊
他总是在要射的时候  都会射到我嘴里
我每次不小心就喝了
喝下去后的感想是？
我感觉  有点像酸奶那种 在嘴里黏黏的感觉
那种黏黏入喉 感觉挺棒的
进入体内的感觉吗
感觉很奇妙
私下就喝过一次
是的
为什么不再喝了？
难为情
是想喝 但无法开口了吗
是啊 提出这种要求 有点..
难为情开不了口吗
差不多吧
从现在 要进行两天的拍摄
一大早 就说很不安很不安的
很吵吧
怎么说呢 这个要看怎么想了
觉得苦就苦 觉得甜也甜
自己想怎么样都行 放开
好紧张啊
对什么都紧张啊
感觉心砰砰直跳呢
感觉很自然就想笑
目前最高是20发对吗
是的
不过摄影棚里 聚集了超过20人
不过不做是不知道呢
就是啊
这个也不是绝对 也有中途就结束的情况 比如喝了62发什么的..
这太马虎了呢
我们也会辅助你 希望你尽量加油
那个..
那就去摄影棚吧
我好像 还想喝杯咖啡呢
那就走吧
那么在这两天里 就麻烦你了
请多指教
今天 在下雨呢
那我们 就赶紧走吧
走吗 现在就去吗
这样吧 因为大家都在等候室 想先让你去体验一下那种无穷无尽的感觉
大家在哪里呢
都在二楼等着
好多鞋子呢 啊 在那儿
辛苦了
快点准备吧
迟到了吗
这是大家的鞋子吗
是啊 有这么多
这就跟 男校一样呢
怎么了
从这儿开始 前面的味道变了
雄性的味道吗
是的
受不了男人的味道吗
我倒是挺喜欢
我是读女校呢 我讨厌体育课完了后那种除味剂的味道
更喜欢这种自然的味道
那就拿去拍摄现场吧 好不容易我们在一起
应该很紧张吧 我们先来练习一下 喝两发吧
喝精液练习
那家伙迟到了 去整整他吧
要做吗
去吧
居然在我这么重要的日子迟到了呢
正中间的厕所
啊 抱歉
上厕所你倒是关个门啊
你迟到了吗
抱歉呢..
我们可以练习一下喝精液吗
好的
我还没做好去二楼的准备 可以坐下吗
可以吗
我的话可以 要怎么做呢
坐下吧
紧张吗
紧张
紧张吗 好热呢 你今天迟到了吧
对不起
要惩罚你
这个 不好吧
在家洗澡了吗
不 接下来准备洗呢
还没吗
没
给你舔干净吧
太爽了
啊 好棒
请再给我
好吃吗
太好吃了
你好
我们正在练习
是啊 在练习
你洗澡了吗
是的
今天要先练习哦
希望你陪她练习 请你稍等
要射了哦
啊 要射了
好厉害
什么味道
这个感觉不苦 是对得起第一发的味道呢
多久没喝精液了啊
那次之后就没有了
20发那次之后吗 在AV里也没喝过了吗
没有像这样喝过
我等这么久了 可以给我也做吗
你也想要吗
积累几天了啊
大概三天
三天？
抱歉
要射了
请全部射给我吧
什么味
有点苦 不过出来的时候 啪地就射出来了 很有力
射了好多呢
谢谢
哪里 我才谢谢你
练习得不错吧
练习得很好
总觉得 很开心
开心吗
好棒
心砰砰直跳 有点兴奋
那么 上面还等着很多人
对了
你自拍过吗
对 我先去把东西准备好
你按自己的节奏就行 能看到镜头吗
表情挺欢快的
你看着自己 以自己的节奏突入 先在这里等等吧
那我先走了
真要吗
你就待在这里吧
好的
他说要自拍
凉川绚音 豪饮 100发精子
不怎么紧张了
会怎么样呢 上去之后
吓死我了
大家都在等你
久等了
过来吧
哇 好厉害
我给你拿摄影机吧
好的 我快拿不动了
大家等这么久了 现在开始拍吧
可以吗
打扰了
请多指教
不禁就去看奶头了呢
那就麻烦你了
请坐吧
这个场面好壮观呢
请你自我介绍一下
感谢各位汇聚一堂 我是凉川绚音
今天 大家都存了精液过来的吗
积蓄了很多而来的吗
真的吗 昨天没有偷偷撸过吗
没有
那么今天 我要喝个够..
大家都注视着我呢 那么请多指教了
请大家尽情享受吧 拜托了
谢谢
我们对视了呢
希望大家给你多射点吧
是啊 机会难得
让大家多射点给你吧 但要让大家兴奋起来
感觉什么都不做 大家都兴奋呢
那直接开始吗
很艰难呢
艰难吗
想看什么
裸体
大家想看吗
想
想看裸体吗 不行
大家继续求
拜托了
真是没办法呢 好难为情呢
和大家四目相对 有点兴奋起来了
那开始吧
可以脱吗
麻烦你了
连衣裙一下就能脱掉哦 我喜欢不脱过膝袜 可以吗
好美啊
好难为情 可以拿掉这个吗
被所有人一起盯着..
真美啊
大家不会对我做坏事吧
下面硬邦邦了吧
是的
大家脱掉内裤吧
不过 大家的那个都好雄伟呢
我有点..
好厉害啊
光明正大地撸管子呢
我喜欢这里看得清楚的
尿道分开的人？
因为在舔的时候 会很有舔的欲望
很喜欢
大家都亮出性器了 大家想看绚音的性器吗
想看
坐那边去吧 让大家看看小穴
我自己？
是啊
居然让我这么羞耻呢
大家尽情欣赏吧
好美啊
好难为情
难为情吗
兴奋吗
一直都兴奋
因为从来没被这么多人盯着看过呢
兴奋吗
好兴奋
这样 很容易让人兴奋
大家在干什么
大家都在撸
你会自慰吗平时
自慰吗 偶尔会很认真地做
认真？
是的
自慰对象是？
妄想 或者 看自己演的AV
以客观视角看自己的AV 然后想起拍摄时吗
第一次会想起来 第二次以客观视角
你怎么觉得 又觉得很淫荡吗
表情很好看..
在被干的时候表情很好看呢
很不幸的表情
不对 我不是那个意思
大家好好微微点头了啊
今天这么多鸡巴 就请以鸡巴为自慰对象
自慰吧
自己舔奶子
奶子？自己？
自己来
够得到吗
如果再大点就更舒服了呢
奶子舒服
平时会玩玩具吗
喜欢玩具
想要玩具了吗
可以给我吗
可以用这个吗
按摩棒吗
可以吗 可是 我不太擅长这个呢
啊 要高潮了
感觉要漏水了呢
想喝的举手
我我我我
骗人的吧
出人意料的受欢迎
那你 你 你 可以躺下吗
躺在这里 会很麻烦哦
被喷了会兴奋吗
会
沾上了好多呢 这是第一次潮吹哦 还想要吗
啊 又沾上了
好开心
又要高潮了
可以再喷吗 停不下来了 可以吗
啊 喷了好多
高潮迭起啊
实在 太兴奋了
镜头都湿了啊 舔舔吧
好咸
可以坐下来吗
湿湿的
各位
大家看起来随时待射啊
能射吗
是的
可以迎合绚音的节奏
用喜欢的一句话宣布开始吧
喜欢的一句话  我一下想不到啊
全部 射出来吧
没什么精神呢 没有吗
我要射了 射了
要射了
好厉害 两人的味道混在一起了
要射了 可以射吗
射吧
射了 要射了
溅得好凶呢
看得到吗
沾在这里了
这是目前最苦的
等等
注意别进眼睛了
没进去 太好了 还能愉快地玩耍
我还要
给我
好多
大家都存了好多吧 我全都要
好咸..给我
好多精子 味道都不一样
给我
那个 虽然不黏 但味很浓
刚才溅了呢
还不够 还有吗
要射了
啊 射了
啊 舒服
还要
等等 我要
射了
不能浪费了
全部射哦
好棒
黏乎乎 黏乎乎的哦
在喉咙里..
沾上了
是黏黏的吗
来了哦
太爽了
这个是最多的 好棒 沾上了呢
不准滴下来
真可爱
好爽
我才该谢谢你
大家都为了存了好多
好甜
这是最咸的
要射了 可以射吗
大家的味道都不一样
我还要 等等
射了
溢出来了
没了吗
好棒
超过20发了 打破过去记录了
好厉害
滋味各异吗
是的 完全不同
里面还有超甜的 或许很危险呢
啊 你说糖尿病吗
刚才好开心呢 大家看着我的眼睛 射给我了呢
可以向大家表达感谢吗
大家射过瘾了吗 舒服了吗
大家为我存了这么多 我好高兴
那个.. 谢谢大家
喝了这么多后 我们继续吧
好  不喘口气地喝完了精液 好有成就感呢
是吧 接下来的两天里 还有很多 加油吧
还要喝个够哦
好的 对啊 这个只有我回答呢 我还会喝多多哦
看看周围
大家都在撸管子哦
好厉害 已经这么大了
想喝吗
想喝
还想喝吗
还想喝
嘴巴
嘴巴没脏吗
嘴巴？
没有哦
真的？
啊~
舌头伸出来
还想喝精液吗
好难为情
要让大家更兴奋啊
再玩弄一下吧
好淫荡的表情啊
怎么了
舒服吗
好舒服
会被大家听到的啊
不行 要高潮了
湿漉漉的啊
自己的味道怎么样啊
像这样
怎么了
怎么了 说吧
高潮了 高潮了
要停吗
不要不要
不行了要高潮了
啊 进去了
还想喝吗
想 我好想喝
啊 好 好
还不过瘾吧
我还要
要射了
不准喝 哦 让大家看你愉快喝掉吧
喝掉了吗 还想再喝吧
我还想喝
那就躺下吧
说“请给我更多精液”
请给我更多精液 你们还有的是吧
（其实刚才 有个小插曲..）
大家看到了吗 我是绚音
现在  我要对休息中的大家...
突然袭击
有好好拍进去吗
好多人啊 看起来其乐融融呢 我去看看吧
大家好 抱歉打扰各位休息了
这是今天要射的各位 大家接下来要一起表演
在那之前 不一起玩吗
算了吧 会弄脏的
没事 导演很和蔼的
对对 可能大家会被骂 但是我不会被骂的 没关系
你好 那么 毕竟相机很重..
可以请你拿下相机吗
请拍好一点哦
明白了
大家好 重新自我介绍 我是凉川绚音
真可爱呢
我融入大家了
怎么了 马上上场了哦
我有个问题想问 可以吗
毛遂自荐吧 认为自己的奶头最大的举手
是吧 是吧
不过 好厉害呢 只是谈论乳头 就立起来了呢
可以哦 给我们看看吧
要拍进去哦
隔着上衣 摩擦舒服吗
奶头大概多大了呢？
好大哦
可以看看吗
拍摄 还没开始吧
不过只是奶头没关系吧
啊 这个 这个奶头厉害
这是我养过的
养过的吗
皮都厚了呢 平时有玩弄这里吗
像这样 玩弄自己的奶头..你看这反应
可以 给我拿着相机吗
拿着吧
好厉害呢
乳头喜欢温柔抚摸还是用力捏疼呢？
都喜欢 那就这样吗
拽得舒服吗  舒服吗
看起来好兴奋的说
这样 还是有点..
干嘛一本正经的啊 那你们看着就好 我们自己爽自己的 可以吧
大家不兴奋吗 我难得来玩的
会被导演骂的啊
没事
大家不来可以吗
还是这样更开心吧
大家都憋很久了吧
没关系的吧 射出来
是没关系..
导演不会知道的 大家不说就行了
他不会知道的
你可以保密吗
不会 不然我也会被骂的
保密的话 我们就私下..
可以吗
说好要保密哦
还是脱了吧..想跟绚音玩的人请准备
大衣下面穿的什么
想看吗
好想看啊
给大家看来大家也脱吗
真可爱
还有更厉害的
很厉害吧
屁屁好骚啊
怎么样啊
一览无余哦
是吗 要看更清楚吗
想看
这个厉害
绝不能给导演说啊
好的 我保证
我们就脱衣服
行哦
别告诉导演啊
不说哦
想亲嘴吗
想
伸舌头
好硬 奶头也好硬
说“请给我舔”吧
喜欢吗
喜欢
边玩弄边吃更喜欢吗
真淫荡啊
咪咪 太爽了
奶头硬了哦
这样怎么样
要射了 射了
真好喝
我也可以来吗
想边亲嘴边被撸管
可以亲亲吗
要射了
射了
好爽啊
谢谢
我才谢谢你 很浓郁呢
接下来
谁来陪我玩呢？
看光光了哦
请问可以给我撸吗
这里很舒服吧
抱歉呢 没管你呢 寂寞吗
好寂寞
这么寂寞吗
想被舔得湿湿的吧
让小哥的屁屁湿湿哦
来吧
太爽了
舒服吗
太棒了
舒服
我舔舔哦 过来
大家的眼神好H哦
大家都射给我吧
存了很多精液吧
我在等着大家射哦
要射了
射了
舌头伸出来
鼻子上的可以吃进去吗
等等哦 全部射完了吗
好黏
黏乎乎的
洒了
你看
都凝固了呢
好多
要射了
可以吗
真抱歉呢
还有
爽
出来了
要射了
好稀呢
大家射了好多吗 舒服了吗
是的
那还有吗
还有
真的吗
大家存了好多呢 没关系吗
没关系
到时射不出来会被骂的哦
真开心呢 大家都不能说哦
没问题
接着
别喝哦 就这样
还不行哦 还不行
嘴里一堆精液又兴奋的感觉很爽吧
大概有三发吧
要高潮了吧
高潮了
很爽吧 再来
我也要射了
别喝哦  都接舌头上
舌头要装满 忍住
还不能喝哦
怎么了 喝了吗
谁说可以喝的
对不起
说可以之前不要喝哦
存着 存着
又来了哦
还不行
怎么了 不能喝 给我忍住
想边高潮边喝精液对吧
不要洒了
很爽吧 嘴里存满精液
要高潮了吗
边高潮边吞下吧
全喝了吗
全喝光了呢
好喝吧
喝了40几发了啊
我要
今天就到这里吧
完了吗
就今天
第一天喝爽了吧
喝大家的精液 真是兴奋不已呢
还不够吗
还不够
还不够？
想喝更多
撸大师字幕 qq761732719