平冈科长
木村君
好久不见了呢 您还好吗
还行 木村君还好吗
是的 对了 我家就在附近 方便的话过来坐坐吧
可以吗
请一定过来坐坐
那就恭敬不如从命了
谢谢
这样啊
那时我以为总会有办法的 可二次就业真的很困难
年龄也这么大了
您别这么说啊
对了 最近公司怎么样了
虽然有所好转 不过真是家过分的公司呢
毕竟不景气啊
科长住的公寓 离这里并不远吧
是啊 步行10分钟的距离
对了 科长您 还没有女朋友吗
我 以前就完全没女人缘啊
那下次我给科长做点什么吧
科长要打起精神 加油哦
以前我在工作中失败消沉的时候 科长总是对我说“悲观什么都解决不了”来鼓励我呢
以前加油吧
木村君
(Attackers全面监修-在老公面前被侵犯)
怎么样 好吃吗
很好吃
因为今天超市的肉大优惠 所以就多买了一点
这样啊 小惠手艺这么好 就算普通的肉也超好吃哦
真的吗 那我要继续努力学习把做菜做得更好吃
谢谢
还得加油呢
啊 是木村君
科长
这儿很难找吧
请进
请进 有点脏不好生意
打扰了
我去泡茶 你去那儿坐会儿吧
科长 今天我去超市买了东西 打算给你做点菜
可以借您厨房一用吗
可以 你用吧
真的可以吗
是啊 我正好学做了一些菜
这样啊
我立刻开始做 请稍等哦
麻烦你了 真期待呢
我会加油
不好生意科长 我很快就做好 您先去坐会儿吧
啊 难道我给您添麻烦了吗
不 没
对不起 我是不是有点太随便了
没关系
我从以前 就喜欢你了 木村君
木村君 木村君
以前我一直就喜欢你了 你明白吗
木村君
我好寂寞啊 木村君 你能理解我吧
我想要你 哪怕一次也好
木村君
我好寂寞
比起吃你的菜 这样更能安慰我啊
科长
木村君
一次就行了
不要
理解下我吧
一下下就好 木村君
为什么
木村君
这是 我最想做的
拜托了
木村君 请原谅我
科长 不要
求你了
请你安静点
很快就完事了 拜托了
安静点
木村君
理解我吧
这不可以
体谅一下我吧
我喜欢你这么温柔的女人
木村君
表情别这么反感啊
安静点 很快就完了 拜托了
木村君 太棒啦
可以吧 都到这个地步了
不要
可以吧 眼睛稍微闭一会儿吧
可以吧
这是我们俩的秘密
就今天
木村君  感受我吧
体谅一下我吧
还没完
都这么湿了啊
救命啊
谁都不会来救你的
不要 救命啊
从了我吧
都这么湿了啊
都湿成这样了
别恨我哦
好温柔啊 好温柔
一起舒服吧
木村君 一起舒服吧 过来
比刚才更软了
太棒了 就是这样
你也好好感受吧
不要
怎么了
太棒了
木村君 快看
抱歉啊
木村君 抱歉啊
马上就好了
原来我吧
啊 太棒啦
真舒服
要射啦
木村君
太棒了
木村君 不要抛弃我啊
今后也过来慰借我吧
不要 不要 这不可以
小惠 睡不着吗
今天有点累了呢
这样啊
科长
请将这次作为左后一次吧
我明白
所以 拜托了
木村君
很好
看着我 木村君
舌头用起来
看着我
啊 太棒了
吃到里面去
继续
很好
好吃吧
这手法太熟练了
继续
看着我
吃吧
吃得很香嘛
今天穿的什么内衣啊
继续
再快些
蛋蛋也要舔
啊 太棒了
木村君 太棒了 继续
看着我
真淫荡
往里面
看着我 舔龟头
我想被你看着 戳你的喉咙
看着我
舌头用起来 对
木村君
啊 没错 太棒了
再用力吸
看着我
木村君 看着我
舔干净 木村君
太棒了 太舒服了
舌头伸出来
太舒服了
木村君
小惠 我回来了
今天忙一天了啊
老公 回来啦
累死我了 我想马上去洗个澡
今天回来得真早呢
因为今天没加班
啊 阳台门开着啊
因为我做菜时想让房间通风
这样啊 有点冷呢 我去关了吧