我果然 忘不了你啊
科长
我喜欢你
全身没力了不是嘛
我忘不了你
还是不行啊
没事儿
这种事 不可以
你不说我不说 就永远不会被发现的
我想一直这样下去
我忘不了这个
这个 这个
交给我吧
不要
没关系吧 你不也..
湿成这样了吗
好好看着我
不可以看
木村君
不要
没关系的
安慰我吧
不要啊
求你了 科长
因为你 都这么大了
都因为你
摸吧
很想要吧
干什么
别多说了
真可爱
摸吧
看着
别客气 来吧
继续
舔吧 对
再往里面
啊 太棒了
蛋蛋也要舔
没错
不用害羞的
木村君
太棒了
给我脱掉吧
吃吧
这嘴太 舒服了
摸吧
来对舔吧
可以吧
来吧 对着那边
不要啊
拜托了
蛋蛋也要舔
太棒了
舒服吗
科长不要
没事儿
舌头伸出来
你真温柔
太棒了 夫人
跟你结婚那个人真幸福啊
不要 科长
自己把腿叉开
求你了
都湿成这样了
如何
这么淫荡了
这么淫荡了啊
又夹紧了
淫荡的小穴
不是的
很舒服吧
太淫荡了
舒服吗
湿漉漉的了
又紧了啊
很舒服吧
啊 太棒了
果然很有感觉吧
不要 科长
还不过瘾吧
这里湿湿的了啊
厉害 一览无馀
舒服吗
舒服吧
不要
太棒了
你也来舔舔吧
舌头舔起来
很棒吧
要再插了哦 屁股对着我
啊 真棒
高潮了吗
没有 才不舒服
很舒服吧
和我亲嘴儿吧
怎么样
又要高潮了吗
脱了
不行了
你的小穴夹得真紧
好紧啊
把鸡巴牢牢咬住不放啊
站稳了
看得到吗 这里
就这样子高潮吧 木村君
啊 太棒了
再插进一次可以吧
啊 不行了 科长
什么不要啊
啊 太棒了 高潮了吗 木村君
高潮了吗
看得真清楚
真棒
要高潮了吗
说吧
还不够吗
科长 我要高潮了
木村君 舔吧 舔
太棒了
木村君
乡下寄来的苹果很好吃哦
老公 你平时不怎么削苹果 注意别受伤哦
没事儿
果然好吃
小惠 洗澡水烧好了吧
应该烧好了吧
那我去洗澡了
可以吧
现在不可以
我忍不住了 木村君
很快就完了 可以吧
太饥渴了 晚上都睡不着啊
对 教过你的吧 舌头伸出来
很快就完事了
就一下下
进去了 进去了
啊 太棒了
很舒服吧
跟你老公不同吧
你看
看见了吗
哪个更舒服
可以高潮哦
高潮了对吧
小穴在说“好舒服”啊
喜欢吧 没错
看着我
往里面
开始想要了吧
屁股对着我
很深哦 舒服吗
还想要吧
过来
吃得很香嘛
你这手法让我欲罢不能啊
还想要鸡巴吗
怎样都可以哦
摩擦吧
太棒了
太棒了 太熟练了
这样腰也能动起来吧 很好
这样腰也能动起来
舔干净
你真的变淫荡了啊 还是说 这是你的本性？
看着我
让我再操一次
你就是她老公吗 在那儿看你老婆高潮吧
你是谁啊
我是她原来的上司
不想受伤的话 就给我待在那儿
别 别啊 小惠
老公别看啊
你夫人 已经彻底变敏感了啊
正主动挥着腰啊
不要相信他
别信他
刚才才高潮了吧 再高潮吧
别看啊 求你了
啊 夹紧了
我明白的
让你老公看清楚
腰动起来
太棒了
夹得好紧
真淫荡
给我舔干净
边看老公边舔吧
好吃吗
很开心吧
这种摸法蛋蛋真舒服
真淫荡啊 夫人
还想被操吧 那就继续操吧
跨上来吧
在那儿看好了
太棒了
自己来吧 认真点儿
淫荡的屁股
不错 夹得很紧
腰动起来
啊 高潮了
好好舔
老公 对不起