(坛惠美)
丈夫单身赴任中
女儿也到都内就职一年了
一个人生活 说不寂寞
那是假的
妈妈 现在有空吗?
没事 你怎么样
工作虽然忙 但是很好哦
那就太好了
妈妈 不好意思
我下次休息的时候
和男朋友回来 可以吧
可以哦 但是让我很意外
不好意思 突然间
那么 下下个星期 可以吧
什么时候都可以哦
你们两人都过夜吧
妈妈那么方便吧
可以吧 那么
我们就下次见了
知道了 那么 以后见
谢谢
超棒的男朋友
超棒 传说中女儿的
男朋友 过来这边过夜
知道吗?我超棒的男朋友
超棒?
不要这么紧张 没事的
你回来了
请多关照 我是美亚的
男朋友佐藤
一直麻烦你照顾 谢谢哦
那么 进来吧
打扰了
进来吧
谢谢
打扰了
我开动了
你在哪里和美亚认识的呢?
是和我同一家公司的后辈
我们经常一起工作
非常不错哦 互相照应
这个 虽然刚刚开始
但是我想和美亚一起
我家孩子比较任性
今后还希望你多多关照
妈妈 不要说这个哦
没事的 一定会好好保护她
你就不要说这么早
生气了吗?
不要说这个
妈妈 怎么了?为什么呆住了
没事啊
是吗?
你在笑什么啊
这个 难道是我的
现在我给你拿过去
那么 让我来吧
那么
不好意思
没事的 我来
那边
被子放这里可以吧
嗯 你就在这里过夜
一张就够了吧
是的哦
有什么就跟我说
可以了
对体力有自信吧
是的哦 但是 也不是很厉害
美亚的话
美亚怎么了
男人有体力 那将会
让女的更加放心
是的哦 我去找美亚了
不好意思
洗澡 谢谢
怎么了?
觉得你的身体果然
像我期待中一样
是吗?
美亚去洗澡了吗?
说公司发来了邮件 待会去
这样啊 美亚总是这么忙啊
实际上最近是比较多事情
虽然很忙 但是她对我
很好 生活得非常开心
要一起好好相处哦
好的
小的时候 经常担心
美亚太过任性了
确实 这个 是的
那么走了
在家里洗澡就是舒服
家里特别安心吧
是的哦
田中的电话
那你接一下
我先出去一下
喂 怎么了
怎么了
佐藤
一起 不行吗?
什么不行吗?
我老公单身赴任了
我自己一个人生活
很寂寞哦
这样啊
你肯定觉得我很坏吧
妈妈
干什么啊 妈妈
不是的 我已经 忍不住了
美亚在这里
这个 我马上就
妈妈
不行啊
不要 不要啊
妈妈
这里吗?很舒服吧
我忍不住了
美亚还在啊
妈妈
不行啊
这里是不是
真棒不行啊 要叫出来了
张开眼睛 没关系的
张开吧
妈妈 不行啊 这个
不行 我想要继续
不行啊 这个
妈妈
等一下啊
摸我这里
妈妈
不要啊
不行 不行啊
不行啊
已经不行了
妈妈 真的不行啊
继续
这个
妈妈 不行啊
美亚要回来了
等一下 不行啊
等一下啊
已经不行了 这个
不行 不行啊
不要啊
不行 不行啊 不要啊
不行啊
不行
妈妈 忍不住了 不行了
要射了
还可以射吧
等一下 不行啊
还要吗?
忍不住了 插进去
这个 这个不行啊
这个不行啊
不行啊 真的
我回去的时候联系
好的 麻烦你了
这个 妈妈
我和他聊了很多哦
好害羞哦 说了什么呢?
这个 是吧
那么妈妈走了
到底说了什么
不是的 没有
很多哦
妈妈
进来一下可以吧
怎么了
我想和妈妈说一下
有关男朋友的事情
突然间带回来
谢谢你没有批评我
他也是很好 他也说
一定会对妈妈好的
是吗?
我刚开始一个人在东京
很理解妈妈的辛苦
没有的
不过他经常给我做饭
我到了东京
他一直很照顾我
真的非常感谢
这个 肯定是当然了
我也是非常感谢
妈妈教给我那么多
今后也要多多关照了
妈妈
小声一点
为什么 美亚在隔壁啊
继续给我 忍不住了
妈妈
不行啊 不行
不行啊
忍不住了
我也是
不行啊 不行啊
不行啊 这个
妈妈
已经不行了
妈妈 不行啊
不行了 里面不行了
继续舔我
妈妈 想要 想要啊
已经不行了
太棒了
好舒服吧
这里湿了
怎么样了
好舒服
不行了 好舒服
太棒了
好舒服
太棒了 继续
求你了
继续
这个 忍不住了
求你了 求你了
不行啊
求你了
这个
真是太棒了
美亚不会起来的
妈妈 不行啊
不行 太激烈了
不行啊
太激烈了
太厉害了
不行了
等一下 不行啊
好舒服
忍不住了
高潮了 高潮了
太棒 太棒了
好舒服
高潮了
好舒服 好舒服吧
好舒服
继续是不是
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
继续 继续给我
好舒服 高潮了
好舒服
高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不行 忍不住了
要射了
怎么样 很舒服吧
射了 射了 妈妈
妈妈 不行 高潮了
太棒了
妈妈 要射了
妈妈
抱歉 做了这样的事情
我也是很抱歉
这样的事情 不要对美亚说
好的
放在这里可以吧
不好意思 要你帮忙
我自己一个人做不来
好的
流了很多汗哦
那么去洗澡吧
没有 没事的
不要给他客气 妈妈
如果一直湿的 很容易感冒
我也是很讨厌汗臭味
知道了
妈妈
今天 你们要回去了吧
最后一次给我
不行啊
求你了
但是
很舒服吧
好舒服
但是 怎么了
很想要吧
虽然舒服
这里是不是
很舒服吧
虽然好舒服
没事的
不行啊
不行啊 这个
已经不行了 这个
好舒服吧
好舒服
继续给我
不行啊
不行 不行啊
这里
这个不行啊
好舒服
干什么啊 这个
妈妈 好舒服
不行啊
插进去
干什么啊
给我
真的不行啊
等一下 不行啊
不行啊
给我 继续给我
要射了
射了 射了
帮你舔干净
已经不行了
没关系的
但是 真的不行
妈妈 谢谢照顾
打扰了
还要再来哦
走吧
从那以后一个月
我对女儿的男朋友
一直念念不忘
妈妈
继续摸我
好舒服
真是太棒了
好兴奋吧
舒服 舒服
好舒服
妈妈 这里
太厉害了
妈妈
妈妈 继续
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
好舒服
已经不行了
妈妈 不行了 要射了
不行了 我想要继续
妈妈
好舒服
超级舒服哦
高潮了
不行了
高潮 高潮了
高潮了 高潮了
继续给我
高潮了
不行了 要射了
好舒服
太厉害了
插进去
高潮了
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了
不行了
我也是 好舒服
好舒服
(半年后)
你回来了
妈妈 我回来了
今天好热哦
我们先进去喝茶可以吧
请多关照 打扰了
今天慢慢休息
(坛惠美)
(导演 豆泽豆太郎)