-他来了你照顾下 -知道了
-但是晚上有车吧 -别担心
那就好
-我会给的 -真好
还好吧
你过年还上班
我也不想的
-注意身体
-谢谢 那我走了
你走好
-你好 -好早呢
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
是啊给你
-好重哦 -给你的
真的谢谢了
-小静呢 -上班去了
很认真的
他总是这样
这边好重
-我来拿 -没事的
《嫂子的娇嫩的肌肤》
【JUY-461】 加瀬かなこ
-小静不来了吗 -要工作啊
-很忙呢 -久等了
很好吃的样子
-你吃吗 -我吃哦
-我吃不下去的  -不知道吗
-好浪费啊 很好吃的
-你吃吧
还是老样子啊
哥哥以前就这样 都不吃这个
-不吃肉的
-以前的事别说了
-干杯吧 -谢谢
-可以吧  -可以
今年发生了很多事
-好好干杯 -干杯
-这个好吃吗 -这是什么
-我看看
-很好吃的样子呢 好厉害
今年的真好吃啊
被子铺好了
-谢谢 -睡觉再关灯吧zz
正好 那个
我们小时候一个班的
-不要那么客气了
-是啊 但是
没想到你和哥哥结婚
-别说了 -现在
我也觉得你不错呢 皮肤不错
-你还这么色 小静真可怜
-因为你骚哦
-这很普通吧 你别这样看
-知道了知道了
-还没小孩吗 -没有
那不行啊
-是不行还是没做
-不知道
-是什么啊 -保密
我去洗澡了
-30天哦 -打电话了啊
-和小静一起 -没办法
-我走了 -你走好
去哪里了呢
不是的 现在早上了
-适可而止吧
-对不起 马上压住
-坐下吧 -帮我弄
小静真辛苦啊
她是食草系的 和哥哥一样
真麻烦啊
果然那个疑问
是那个啊
不能做爱 没孩子吧
不是的
-等下 -没事的
-你想要吧 -住手啊
-等下啊 -我是肉食系的
-忍不住了 -不行不行啊
等下
不好意思了
这么骚的身体 谁都会这样的
-我是你嫂子 -我知道
太浪费了
-不做的话我会后悔的 -不行
不行
不行啊
住手
-好美的奶子 -住手啊
-等下 -忍不住了
太浪费了
喜欢吧
好吃
舒服吧
-住手啊 -好软哦
忍不住了呢
你也是吧
好棒哦 很舒服吧
不要啊住手
住手啊 等下
忍不住了
-不要住手 -忍不住了
好软哦
住手
好棒啊
不行啊 等下
-好骚啊 -不要
不行啊
好棒啊
-住手 -舒服吧
-住手 -很寂寞吧
我都知道
不行啊
等下
-不行啊 等下 -小穴不错啊
非常美
-给我看 -住手
我很喜欢啊
不舒服吗
-舒服吧 -住手
好厉害 这是什么
好多水呢这里
给我看看啊
-住手不要 -我舔
不要舔啊
不舒服吗
舒服吧
给我看看
-舒服吧好厉害呢 -不要
住手
只是你舒服 我也想要呢
不要不要
不行 忍不住了
含住
不行不行
-不要 -含住 快点张嘴
快点啊
舒服 兴奋了啊
很敏感吧
舒服
想要吧
-不行 -为什么 想要对吧
-喜欢吧 -住手
真的 不行的
-不行不行 -没事的 等下
不行
舒服吧
舒服
好棒啊 好紧哦
-不行 -舒服吧
舒服吧
好热啊
热 兴奋了
舒服
舒服吧
哥哥不行的
好棒啊 给我看看
舒服吧
舒服
怎么样 这吧
很舒服吧
想要吗
-不行 -老实点吧
可以吧
不行
舒服
不行了 舒服吗
好紧呢
舒服
看看吧
插入了很深哦
舒服
好厉害
好棒啊 好紧
舒服
舒服吧
想要吧
舒服
很舒服吧
舒服 忍不住了 不行了
可以吗
不行 要射了
这样太舒服了
还没完呢 可以吧
这里还想要吧zz
等下等下 不行
舒服 果然很舒服啊
高潮了高潮了
果然答案是那个
-因为不能做爱 没孩子吧
-不是的
我是你嫂子啊
但是
太浪费了
-我回来了 -你回来了
你好
小静
-不行啊 -对不起
吓到了
干嘛啊 哥哥吓死了
真有趣啊
那我也和姐姐
你们干嘛呢 情侣服
真的啊
我们也是吧 偶尔也不错
-我回来了 -我回来了
-你休息吧 -我喜欢这个
-知道吗 -我帮你吧
我拿着 你来打扫吧zz
对不起 让你帮忙了
-没事的 -我也喜欢这个
-很忙呢
-今年要打扫干净才行
-今年的精子也要清理下吧
-不行
等下
-不行 -但是小静她们
-在这里的 -没事的
她们在打扫卫生呢
-但是 -快点 给我做
-快点 -等下啊
脱掉
再不快点 就暴露了哦zz
-舒服 -好硬呢
很舒服啊
好厉害
舒服
哥哥不行吗
-保密 -是什么意思不行吧
我的可以哦
你很行
好棒 继续含住 深一点
舒服
好厉害哦
用力吸
再深一点 舌头也用
舒服
这个舒服
屁股翘起来
-穿的什么 -住手啊
透明的啊
很下流呢 欲求不满吧zz
屁股晃起来吧
舒服
好下流哦
看这边
很好 真可爱
一直看着
舒服
很好
用手
舒服
自己含住试试
厉害
变态啊
舒服
用力
再刺激点zz
舒服
很好
用力吃
变得很硬了
多弄点口水
很好
看这里
姐姐 好厉害哦
不错哦
摸睾丸
含住
舒服
射了
-多喝点 -谢谢
-很久没喝了 -是啊
-今天喝了很多啊 -请用
-谢谢 -最近怎么样
我的眼镜呢
-在哪里 -这里这里
-好清楚啊 -近视眼啊
-你呢 -我没事的
-是吗 我眼睛不好的   -是吗
你喝酒吗
-我也还好吧 -我也是
哥哥真挑食啊 我什么都吃
对吧姐姐 我以前就这样
今年也要结束了吧
-平时见不到 多喝点吧  -喝酒
走了吗
-哥哥 -你在干嘛
-哥哥喝醉了 -在客厅吗
不
不能这样吧
-没关系的 他不知道就好
-等下
等下不行啊
-等下 -小声点
-住手 -小声点
住手
别发声音
好美的奶子呢
住手
舒服吗
兴奋了吧
好可爱哦
-忍不住了吧 -不行啊
-不行 -兴奋了
你看
你也兴奋了吧
好多水呢
不行不行
是这里吧
好多水呢
住手
不要
等下啊
-小声点 会暴露的
-不要啊
给我看看
好红啊zz
我来舔吧
好厉害
这是什么啊
好吃
小声点
舔我啊
舒服
摸这边的
舒服 还有这边
舒服
摸这里
伸出来
糟糕 舔我吧
来吧
好厉害
舒服
很性感
很好
舒服
好厉害
厉害
很舒服
好棒
很好
好厉害
舒服
好
玩69吧
来吧
好多水
不行了好舒服
别动
转过来
腿张开
我来让你舒服吧
说你想要
想要吗
想要谁的肉棒
想要你的
我会给你的
好多水哦
舒服
喜欢吧
好多水哦
你很喜欢呢
我继续吧
屁股翘起来
舒服
舒服吧
老公
哥哥的屋子好像有声音
老公听到了吗
睡不着了
-不行 -你说的
我不能发声音 你可以的
但是
你上来吧
动起来
让我来试试
舒服
起来
好厉害
舒服
-舒服啊 -舒服
我的肉棒舒服吧
舒服
给我看看
好紧哦
舒服
不行了 要射了啊
不行了 要射了
射了
好厉害
舒服
-昨天几点醒的
-我都不记得了
起床就在那边了
-不记得了吗 -我喝多了
头非常疼
-对了 我也睡不着 -你醒了
是的 我在旁边屋子
-怎么回事 -我睡的沙发
-沙发很小吧 -是啊怎么办的
是吗
我也不知道呢
可能做梦了吧
做梦也是好事
-是什么梦阿 -沙发的梦
好奇怪
-昨天晚上吗
-不是31号 是1号
(3个月后）
-小静是食草系和哥哥一样
-麻烦呢
好近啊
我不能发出声音 你可以的
做梦可以实现的吧
是什么梦啊
给你
不用了
你湿了呢 想要吗
-是吧 -等下
好色
湿透了
好厉害 翘起来看看
好美
兴奋了吧
-是吧 -是的
好多水啊
不行不行
看这边
舒服
玩69吧
用手吧
舒服
动起来
舒服 好厉害
糟糕
舒服
好厉害
我想吃肉了
趴下来吧
屁股翘起来
翘起来看看
舒服
还不够吧
忍不住了
不要啊
高潮了
舒服
舒服啊
自己动
好厉害 舒服
高潮了
不行了不行了 好舒服
舒服
你坐上来吧
动起来吧
舒服
好厉害
高潮了
让我亲亲
高潮了哦
继续来吧
放进去
自己动吧
舒服啊
不行了 亲我啊
舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服 好厉害
好厉害啊
舒服
那里不行了啊 不行
舒服吧
不行了啊
变得好奇怪啊 不行了啊
不行
里面 里面不行了啊
碰到了碰到了 好舒服啊
里面好舒服啊 高潮了
高潮了高潮了
舒服 好厉害啊
里面 里面好舒服
不行了 高潮了高潮了
-高潮了
-我也要高潮了一起吧
高潮了高潮了高潮了
要射了 射了
舌头伸出来
舔干净
（主演 加濑佳奈子）
（结束）