(石山光)
老公已经三年没有碰过我了
(沉迷于肉体劳动者的公寓人妻)
早安
很有精神呢
是的
平时你吃什么呢
在便利商店解决的
这样啊
多吃些对身体好的东西吧
好的
再见
请用吧
谢谢
是你老家寄过来的蔬菜哦
今晚很多蔬菜哦
老公不喜欢吃蔬菜吧
所以身体不好
你要向隔壁的内村学习
隔壁的内村是搬砖的吧
我们工作性质不同
欢迎回来
我回来了
饭已经做好了
我已经吃饱了
那就该早点联系我
太突然了 没空联系你
抱歉
早安
今天天气很不错呢
是的
接下来去工作吗
是的 今天也很忙呢
昨天我做了很多晚饭
要不要带一些
可以吗
只吃便利商店的东西
营养不够
稍等
请用
谢谢
慢走
你好
怎么了
自行车坏掉了
没事吧
走不了了
我帮你拿吧
拿着这个
很重的
没事的
我们走吧
真是帮大忙了 谢谢
小事而已
好吧
没事吧
很抱歉
再见
明天我会早点回来
真的吗
很久没在家吃饭了
明天给你做最喜欢吃的
喂 老公
抱歉
今天我会晚点回来
是吗
抱歉
你已经做饭了吧
这样啊
突然有个接待
我没办法拒绝
真的很抱歉
再联系
我知道了
再见
好
拜托了
真可恶
怎么了
我把钥匙弄丢了
暂时进不去
没事吧
肚子饿了吗
肚子
到我家来吃吧
但是真抱歉
还有时间吧
不必客气
好吧
合适你的口味吗
非常好吃
这次非常感谢你
很抱歉
不可以
不要这样
我很为难的
我喜欢你
不可以
不行
我已经结婚了 不可以
刚才你在看我呢
没这回事
不要撒谎
不行
不可以
停不下来
不行
不要啊
不要这样
刚才你看我了吧
没有看
不行
你干什么
刚才看了我吧
没有
不行
让我看看吧
不可以
好大哦
不行
不可以
不要这样
你干什么 不要这样
不行
不可以
看我了吧
看这边
不行
太太也很舒服吧
没有这回事
这里很热吧
不行
不要这样
这里很湿吧
不行
不要逃
很舒服吧
不要啊
不行
那里很湿吧
才没有湿
不行
不可以
好湿哦
不行
好害羞啊
这里很舒服吧
不行
不要这样啊
让我看看吧
不行
不行 不行
不要啊
不要这样
不要
你干什么
来舔吧
好好品尝吧
张开嘴
让我舒服吧
好舒服啊
吃进去吧
伸出舌头
好厉害
不行
不行 不行
我忍不住了
不可以
不行
不行了
不要啊
不行
不行了
不要啊
不要
不行
不行了
不可以
不要啊
好激烈哦
不行
不行 不行
不可以
不行
不行 不行
不行了
不要啊
太太
真的很抱歉
你回来了
我回来了
你好
怎么回事
今天遇到内村
今天两人都休息
我们在聊他的身体健康原因
是吗
肯定是因为工作的关系
体力劳动也很快乐的
果然不同呢
多喝点吧
谢谢
真好喝
还有很多呢
多喝点吧
之前很舒服吧
不可以
把舌头伸出来
不行
喜欢这样吗
不要啊
太太如果不愿意
为什么会有感觉
不要啊
变得好硬哦
没有这回事
太太好淫荡哦
没这回事
这样呢
不要
会被听到声音的
不行
很有感觉吗
好有感觉
不发出声音就不会被发现
把屁股翘起来
他听不到的 没事的
他没发现
不行
勃起了
才没有
脱掉了哦
让我舔吧
这样会发出声音的
是吗
这样呢
手指插进去了
好厉害
让我尝尝吧
把屁股转过来
太太 这里很舒服吧
很舒服吧
太大声会被发现的
老公会醒的哦
很想要吧
插入了哦
进去了
好舒服
他醒来的话怎么办
身体动起来了
转过来
太太自己动吧
这样做吧
看吧
看这里
好害羞啊
去了
不行了
很舒服吧 太太
这样插 会变得奇怪的
不行
不行 不行
去了
伸出舌头
不行了
不行
好厉害
太太
要射了
射了
太太没有我不行吧
我来拿吧
很重的
没事的
我们走吧
太太怎么了
自己主动要
我忍不住
更激烈一些
更多
好舒服
好厉害
要去了
去了
不行
去了 去了
不行 不行
不行
好舒服
好舒服啊
更多
不行了 要去了
去了 去了
不行
小穴要去了
不行了
去了
让我更舒服吧
不行
要去了
好舒服
不行
又要去了
要去了
好舒服
去了
好棒哦
不行了
好喜欢这样
去了
去了 去了
很舒服吧
好舒服啊
要射了