紧贴性爱
旅途中 私会男人 私密情爱
老公
今天的晚饭怎么样?
普通
车站前不是开了新超市吗?
今天去那边购物吧
蔬菜也很便宜
还有很多半成品
下次就在那里买吧
可以
结婚7年了
老公对我不感兴趣了
我们夫妇也进入了倦怠期
但是总这样不好
我也这样觉得
老公
被说了下个月要大休吗?
很久没有过的大休息
我们去温泉吧
温泉?
最近我们都没去旅行
是吧?
所以我们两个去远一点的地方
你也可以好好放松一下
好吧
真的?
好棒啊,哪里好呢?
去吃饭美味的地方好?
有那种能缓解肩膀疲劳的温泉
还有可以让肌肤变光滑的温泉
怎么办?好期待
老公听了我的提案
我意外的超级开心
借助这次旅行
我们的夫妇关系通过旅行
我诚意的希望可以改变
真的
好远啊
是啊
我的双腿很硬了
累了呢
累了
最近都没运动
好累
感谢你们的光临
我是这个旅馆的馆长
请多关照
这里距离车站有点远
累了吧?
有一点
如果累了,双腿酸了的话
现在男汤开着
要不要先使用一下
不用
是啊
有什么需要请随时叫我
谢谢
可以过去一下吗?
请吧
我去拿行李
一会我拿过来吧
再来一杯茶吧
老公,景色这么好
我们去哪里散步吧
算了,休息吧
那么,去洗澡吧
洗澡?
我想午休一下
你先去吧
我躺一会
那我先去了
再见
是的,和她一起
她主动邀请我来温泉的
真舒服
她洗澡好慢
最近越来越像大婶了
我还没洗
想和由美一起洗
由美,我爱你
害羞什么啊
好的,再见
我想和老公搞好关系
我是这样想的
但是老公的心竟然远离我
和其他的女人
来杯酒
温泉好舒服
怎么了?
不合你胃口吗?
我很喜欢
那样一口气喝掉
对身体不好的
不好意思
泡温泉了吗?
是的
水温怎么样?
很好
是啊,那就好
老公呢
那个
请吧,这是我请的
请吧
谢谢
夫妇是什么啊
我没结婚过
是吗?
是的,那么意外吗?
不会,我只是觉得你
很受女生欢迎
不会,怎么说呢
我,都做大约20年
这个工作了
因为很喜欢这个工作
一定即使结婚了
也会给对方带来不幸
是吗?
你为什么喜欢现在的工作
因为我可以直接看到
客人开心的笑脸
是啊
怎么了?
没有
我觉得好棒
可能是我多嘴
我也不知道会发生什么
我就随便劝解你几句吧
人生
有晴有阴
所以心情不好的时候
也不要那么低落
谢谢
这个酒很好喝
是吗?
想一口喝掉
恐怖
慢一点喝会好一点
是啊,喝醉了
这个先端走了
好的
温泉好舒服啊
这个旅馆真好
你查到这里真好
对移情别恋的老公
老实说我还失望
所以我今后也想和老公一样
我的心情很复杂
帮我按摩一下吧
可以吗?
拜托你了
也结婚这么久了
好好学习一下按摩
抱歉
对你来说我是什么?
我觉得很无聊
也不看我
很珍惜我吗?
那是什么?
回答我啊
好麻烦啊
我们结婚这么久了
不要说年轻女孩子说的话
年轻女孩可以撒娇
你已经不年轻了
是啊
确实是,我说了这样的话
抱歉
等一下
怎么了?
佐川,我
喝茶吧
不好意思
怎么了?
我老公出轨了
我听到了他和女人打电话
即使这样,我还想和老公在一起
但是,还是,不行
对不起
我现在好像很奇怪
不会
抱歉,很麻烦吧,这样的我
不会麻烦
不好意思,我没事了
我放不下夫人
老实说,在别人看来
很漂亮
那样的夫人
竟然这么悲伤
我看了觉得很痛苦
夫人
那个,我
不行,不行
好舒服
忍不住了
那样
没事,我也是
好棒
好害羞
这样不行吧?
你很漂亮,夫人
真的?
好棒
不行
去了,去了
去了
那样
那里
不行,那样吮吸的话
那样吮吸的话
去了,去了
去了
不行,去了
去了,不行,那样
去了
不行,好害羞
那样摸
来这边
那样不行,要去了
好棒,那样
去了,那里
那样的
去了,去了
不行,去了,去了
去了
不行,那里,去了,去了
那里,那里
屁股,我的屁股
不行
那样,那样,好脏
好热
那样
让我摸一下
可以舔一下吗?
舒服吗?
好舒服
夫人,好舒服
夫人,一起
要做什么?
好棒,好淫荡
那样
夫人
怎么样?
我想要
好棒,好热
去了,再来
好舒服
那样的,那样插到深处
不行
好舒服,好爽
好爽
不行,去了,去了
去了,高潮了
真是的
阴茎再插进来
好舒服
为什么那么暖
不想要吗?
讨厌吗?
插进来
太舒服了
好舒服
好舒服,那样
不行
好舒服
太舒服了
不行,去了
去了,去了
看着我
高潮了,去了
那样的
好舒服,好爽
不行,去了,去了
可以,全射出来
去了,去了
真的好舒服
好舒服
好爽
射了
去了
我也很喜欢
不行
去了,去了
夫人
洗澡了啊
抱歉
可能我太累了
对奇怪的地方比较在意
对不起,原谅我吧
那赶快睡吧
夫人
怎么了?
不好意思,我一想到夫人
我老公在
夫人
不行,不行
不行,他在
夫人
我的又这么大了
拜托你了
夫人,可以吗?
好舒服
真舒服
用嘴,用嘴来拜托你了
好舒服
夫人,那里
射了
好爽,好舒服
是的,再来,抽送一下
要射了,夫人,要射了
我要射了
射了,射了
射了
夫人
不好意思
佐川
夫人
就这样,我被佐川污染了
起来了啊
昨天抱歉,我说的有点过分了
不要在意
我先去洗澡了
早上就洗澡啊
水温怎么样?
很舒服
我也泡一会
我锁门了
佐川
夫人,来这边
好棒
夫人
去了,去了
射了
要回去了吧?
那样的话
时间就像做梦一样结束了
那之后
我又要
恢复和老公两个人
无聊的生活了
(数周后)
我回来了
回来了啊
真的累了
好晚
有工作,还有聚会
好累,给我杯水
我和你说了不回家吃饭
要告诉我一声吧?
就不能告诉我一下吗?
我都说了因为工作太忙了
才没联系你
我也是很忙的
每天要做饭给你
什么啊
那之后和老公的生活
也进展的不顺利
我知道老公和那个女人不伦
然后我和那个人
夫人,为什么
对不起,我也不行了
所以
好想见佐川你
夫人
可以吧?
好想见佐川你
我也是,夫人
夫人
佐川
真漂亮
我好开心
下面好想要
全碰到了
佐川
那样,那里
不行
开心吗?
再给你一根
虽然很害羞
想你全插进来
去了
去了,去了
不行,再来
那样吮吸的话
不行了
不行,去了
去了,去了
去了
忍不住了
请全插进来
好舒服
那里
好深
全碰到了
夫人
腰部忍不住了
去了,去了
都插满了
射了
去了,去了
好舒服
太舒服了
好爽
很舒服
怎么样?
好舒服
好舒服,去了
去了,去了
好大
好棒
好舒服
好舒服,好爽
射了
我也是,好想要
好舒服
好爽
好棒
好舒服
去了,去了
好舒服,夫人
我也是,高潮了好多次
我要射了
不行,去了
不行,好舒服
一直在忍耐吧?
阴茎很硬吧?
想要很硬的
高潮了吗?
全插进去了
一起高潮吧
射了
射了,射了
去了
夫人
我什么都不想想了
忘记老公的事情
在佐川的怀中
不知道什么时候开始
他的温度传递给了我
老公
今天什么时候回来?
会晚一点
是啊
那我走了
再见
老公还是没变
今天也会见那个女人吧?
但是我已经没事了