走好哦
好的
我的名字叫真奈美
我跟我老公相遇后
很快就结婚了
结婚后也时不时会约会
休息的时候也会给我做饭
真的生活的很幸福
但是
还没有行动
好的
有什么就联系我
我不能对我老公说
（白木优子）
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
我有个很大的秘密
那就是
这是什么
这是我们要调查的犯罪集团
这是头目
这是暴动分子的头目
某贸易公司的董事
利用那这个身分
去进行非法工作
那就是让我去潜入那公司吗
不是
诶
假...假结婚
也调查了 对方的女性爱好
你是他喜欢的类型
一定可以让他上勾
但是
我
会对你的老公说
你去东南亚进行调查工作
在那犯罪头目身边
应该可以搜集到很多信息
想要你去监视他
已经准备好了
你可以做吗
谢谢
不能跟老公说的秘密
我是搜查官 是故意接近他的
然后跟他结婚
我用真奈美的名字过着看似
幸福的生活 进行着搜查
我跟同事分开
进行着大的行动
我作为妻子 必须一直伪装
《爱上目标的人妻 潜入搜查官》
【JUY-557】白木優子
我作为妻子 必须一直伪装
《爱上目标的人妻 潜入搜查官》
【JUY-557】白木優子
吃饱了
吃饱了呢
很好吃
一直以来谢谢你
那就好
我才要谢谢你
我说
结婚纪念日怎么过
我当然有想这个
这是我们第一次的结婚纪念日
果然没让我失望
是呢
我请假陪你怎么样
真的吗 太好了
不要说自己被晒黑了哦
我不说
好的 那就这样
结婚一年了
现在还没行动
我有个疑问他到底是不是
这样过着平稳的日子
不要 好害羞
岔开腿
再来
这样我好害羞
看得很清楚哦
想要吧
想要  来吧
想要出声吧
再继续吧
高潮了
不行了
摩擦吧
舒服吧
我想要
摩擦吧
动起来
射了
给我弄干净
大木董事
高鹰社长来了
我知道 让他过来
好久不见啊
不好意思啊
嗯
娶了漂亮老婆就没有干劲了吗
什么
这个时期对我们来说很重要
你知道你的责任吗
我做好一切准备了
接下来就是请示了
走吧
还是不行啊
你的觉悟
我根据上级指示工作着
但是骗我真的老公
谎称我在东南亚进行调查工作
老公也是我的同事
都很理解我的工作
我这边每天都很闷热喔
做饭也不错
都吃腻了
想吃拉面了
对不起武志
自己的老婆是搜查官 很讨厌吧
是呢
就是如此
嗯
再给你打电话
但是
时不时让我觉得这一切太真实
我过着这样的生活不管任务
我没有任何不满
我知道这样不行 但是
玩着过着性生活
自己就这样沉迷
是我
我知道了
好的
我不知道
多多关照
怎么回事
你对真奈美做了什么
我就是试探了一下
她不是等闲之辈
可能跟我们有牵连
我也不能确定
老公你回来了啊
我回来了
我很快就准备好明天的行李
怎么了
我看着你整理我衣服的样子
感觉真好
讨厌
好害羞
你的伤怎么回事啊
你的左手臂
今天快递到了
我去拿的时候摔了
我真粗心 都没注意到
这么严重的伤 摔得不轻啊
很疼吧
因为害羞
就没告诉你
要小心啊
好
快递送来了什么
化妆水 网路上的比较便宜
明天的旅行 我去不了了
诶
公司发生事情了
我要去处理
是吗
嗯
没事
那也没办法
那个伤
真的是摔伤的吗
是的
怎么这么问啊
真奈美
你爱我吗
怎么这么问
当然了
怎么了
喂
等一下
不行
喂
不要啊
不行
为什么
为什么总是这样
因为我还没洗澡
有什么瞒着我吗
为什么这么问啊
想要吧
你爱我吗
怎么了
不行了
不行了 高潮了
高潮了
不行了
要高潮了
真奈美不是那个女人的真名 还是要怀疑zz
她是潜入搜查官白木优子
她一直在监视你吧
你不觉得奇怪吗
是吧
你要注意了
全部都是谎言吗
你们打算做什么
我知道
真是不错的结婚纪念日
要高潮了
高潮了
要出来了
不行了
要高潮了
高潮了
要射了
射了
然后呢
怎么办
我才该问你该怎么做
老公
（白木优子）
（结束）