前国家游泳选手  遥小姐
30岁新鲜的人妻  写实的纪录片
现在出去了
现在要出来了唷
啊不好意思
-你好-你好初次见面
-拜托你了
-也拜托了
-这个要上锁吗
-那个再麻烦了
-那么请进-谢谢
-坐电车吗-是喔
-很拥挤吗-还好呢
-这样呀
-拜托了-相当美丽呢
请进  这边坐下
很可爱呢
没人这样说过吗
没人说过
-会紧张吗-有点呢
-是喔
-已经结婚了呢-嗯
结婚了多久呢
-到今年要迈入第四年了
-几岁结的呢
现年30岁
大概是26岁的时候
-结婚生活如何
-要怎么说呢
因为还没有孩子
所以也不怎么样的忙
-很轻松齁
-都是孩子生了才开始忙呢
那之前应该都不会很忙的
这样呀
-喝茶可以吗-谢谢
-不好意思-相当好喝的茶
好喝吗
是真的觉得好喝吗
做人家的老婆
平常都会做些什么呢
-普通的时候吗都是去打工
-什么样的工作呢
那个就是...在车站里面
-有看过在贩卖果汁的吗
-是那个吗
-就是在月台上
-是是是
--罐头果汁吗
-就是现榨果汁
-很努力呢-努力吗
-这工作很长时间了吗
-是呢已经从事了两年左右了呢
-相当长的时间呢
-可以齁-嗯
-喝茶可以吧
-可以平常都喝果汁
那个喝果汁不会胖吗
那样的..该怎么说呢
-不是甜果汁是鲜榨应该不会吧
-没有意义的问答呢
老公是怎么样的一个人呢
-老公就是一个很普通的人
-很普通的人吗
-是说很多地方都有相同的人吗
-就是这种感觉
-那从事什么样的工作呢
-工作吗那个...
-原本是从事事务职的工作
-就医班上班族的工作呢-是
-现在换成管理职的工作-嗯
变得比较注重外在
--因为在上位的管理者
-这样呀这种感觉吗
-这种感觉吗
-还要再多一点-原来如此呀
这样一回事呀
那个哪里跟老公认识的呢
我原本也是跟老公同一间
公司的事务工作
-因为事务的工作经常接触
-那样认识的呀
那么继续说呀
-就很平常的喜欢一个人
-没有特别要求条件-这样呀
-那个太太好像有做什么的运动
-就是游泳-游泳呀
-游泳也有相当长的时间齁
-是呀从小就开始练习
-学校社团的游泳部
-真的是年纪很小就开始呢
-大致上-有参加什么的比赛吗
-经常会参加
有得到全国第一名之类的吗
-这倒是没有-没有呀
-这样呀
-今天呢
-是为了什么来这里呢
-为了什么呢
是为了做爱而来的吗
不自觉的就
-真的是不自觉地来了吗
-真的
算了我知道了  那么
就是拍摄成人片嘛
我们想确认太太你好色的程度
首先先让我们看一下你的身体
-嗯-可以吗
-是脱掉衣服吗-是的
-不脱没办法开始呢
-说的也是
脱了才能进行
那就麻烦你了
-诶是上衣跟裤子吗
-没错就是上衣跟裤子
-该不会就正式拍了吧
-今天只是采访还不会开始拍
去那边站着开始脱好吗
-那边不行吗
-有绿叶的地方比较好
经常穿牛仔裤吗
从结婚以后才开始穿
那里就很好喔
那么由上面开始脱吧
-有跟老公说你要去哪吗
-并没有-真的吗-是的
怎么不说我去拍成人片
然后跟很多人来做爱
-没有说-为什么不说呢
-那肯定是反对的呀-也是啦
你的身材乱匀称的呢
没这样吗
手可以放下来吗
-感觉如何呢
-问我感觉我也不知
可以开始脱裤子吗
-要不要坐着脱-没事的
-这样呀
-好漂亮的屁股
让我忍不住多拍
请转一圈
接下来要脱什么呢
哪个先都可以的
还剩妹妹遮着呢
反正到头来还是要给人看的
手可以放下来别遮吗
-太太的性感带呢-不知道
-平常都没有自慰吗
为了要知道太太你的性感带
需要亲自试试
-这是什么呢-转圈圈的东西
-为什么要用这个-双手抱头
感觉如何呢
爽吗应该很爽齁
知道我在做啥齁
相当爽吧
感觉你相当好色呢
没这样的事吗
接下来趴下来屁股朝向我
这样有什么感觉呢
再转过来面向我
-现在什么再弄你的乳头呢
-遥控器-告诉我感觉如何呢
告诉我
爽吗
现在想了解内裤里面变成怎么样了
怎么了呢
手伸出来让我们看
都湿稠稠的了光是用道具
让你湿成这样不是吗
换这个试试
告诉我你有什么感觉
面相摄影机说我现在在弄哪里
-乳头都站起来了
-爽吗爽齁
-爽就要说出来-很爽
还要我弄哪里要说出来
那么要脱内裤才能弄了
想要我碰你哪里
脚没打开没法弄呀
脚还要打开点
爽吗
-想去吗--嗯
-只是嗯谁会知道-想要去
-这样弄很爽吗-很爽
去了去了去了
有去了吗
还没去呢
-真的没去吗-真的没去
要从后面吗
-有去了吗
-还是没有-请让我高潮
请让我高潮
-去了去了去了
-不自己弄怎么会知道哪里最爽
-觉得如何
很害羞但很爽
-好爽去了去了
-清楚知道太太是非常好色
-可是没有高潮呢-想要高潮齁
先暂时裸体着吧
-换个场所再拜托了
-也拜托你了
-如何呢
-刚刚有点被吓了一跳
-为什被吓一跳-种种事情
-不是没有高潮齁
-完全没察觉呢-是吗
-还以为你高潮了呢
大概下次就会回答我了
总之过来看看觉得要做什么呢
-走到尽头进门吗
-很令人期待喔-真的吗
-其实是个陷阱-好怕你先走
-没事只是刚刚没有去呢
-大概开门就会高潮喔-有这回事
-去看看吧
去看看吧
可以喔打开看看
-可以这样进去吗
-没事的进去吧
什么什么什么
等下...这个人是谁呢
等下
为什么下面已经那么湿了
乳头也都站起来了
去了去了去了
很淫荡的味道
我来确认你那里是否很爽
好棒的屁股
往屁眼前方插都已湿稠稠了喔
不行不行要去了
去了去了
别这样弄
要去了
想要我的大屌吗
会让你妹妹很爽的喔
-想要我插入吗太太
-拜托你了
湿稠稠的
可以吗老公以外的大屌
-想要高潮
-想要我哪里让你高潮呢
-拜托你用大屌让我高潮
-用我ˋ的大屌吗
-哪个呢
-拜托你用大屌让我妹妹去吧
没有大屌应该无法高潮吧
-已经去了 去了去了
-已经不需要大屌了呀
-哪里呢-拜托了
-请放进去
-才不放进去
-我想高潮
-这个妹妹是你老公的吧
好爽去了去了
拜托你了好爽
要要高潮
-去了去了去了去了
-这样还不够-先帮你穿上
-稍微打开点
-已经不行了
去了去了去了
请让我高潮
想去想去想去
请把大屌放进来
-弄那么久都没去-不奇怪吗
-好骚的味道
去了想去好爽
-去了去了去了
-想去齁
-不说我就不弄你
-拜托让我高潮
应该是不需要大屌
只要能去什么都可以
-想要用大屌高潮
-高潮了 就不插入大屌了
去了去了
去了去了去了
好厉害的水声
-就这样让我高潮-不行
-刚刚这太太说了想要高潮
-欺骗我最好道歉
-抱歉快让我高潮好想高潮
想去就这样让我高潮吧
要去了去了去了
放进来啦
-想要你大屌放进来
-有老公了还要我插入
-没事的已经忍不住了
-什么没事-想高潮不奇怪呀
非常的爽去了去了
-想高潮好爽-我的大屌
-就是你的大屌
就这样插入
-好好享受吧
-真的超级爽的
去了去了去了
去了去了好爽
好爽呀
去了去了去了
去了
拜托你继续
去了去了
-太太今天可以回去了
-今天是为什么来-今天...
为何是因为
老公的大屌让你不满足吗
-想要去-就这样去了吧
好爽好爽去了
去了去了
好厉害去了去了
好舒服呀就是那里
-从后面插入-快射的感觉
别这么说
-好爽呀-爽齁
要去了去了去了
-老公会发现喔-无所谓
-因为你的大屌让我爽死
好厉害里面真爽
去了去了去了去了
去了去了
-好爽好爽好爽
-那么喜欢我的屌真好色
好爽好爽要去了
好爽
-我的大屌让你爽吗
-再往里面插
还要插更里面才更爽
真的去了唷
去了去...去了去了
如何呢
-有高潮吗
爽齁-还要更多吧
-爽吧-好爽
真的又要去了
-想要我怎么做
-继续用大屌插我
好爽去了去了
好爽好爽去了去了去了
真的好爽去了好几次
去了好爽
去了去了去了
-老公怎么办
-我也不知道
去了去了去了
好爽呀
去了去了
去了
去了去了去了
变得很奇怪
-去了-不是说
不用大屌也可以吗-忍耐
不行去了去了
去了
去了去了去了
还好吗
所以还没有去吗
刚刚插入了
转过来让我看一下背后
-今天穿了喜欢的泳衣来做爱了吗
-不是那样的
-刚刚做爱如何-非常之棒
-跟丈夫比起来-完全的不同
今天太太回去还吃饭吗
这样呀肚子很饱了
也是  可以转侧面吗
里面还有穿吗
转向后面
太太请转正面
难道说你对这样也有感觉
应该不会吧
太太你看一下帮你准备道具
可以放进去看看
-这个道具很多吗
-还非常之多
玩具屌有顺利抽送吗
抽送可以再快一点
-跟刚刚的大屌比起来如何
-都很舒服-一个是玩具呢
这叫声是去了吗
有去要说清楚啦
去了去了
-抱歉-所以现在想要大屌吗
做你喜欢的事吧
要射了
-怎么了太太-刚刚的
只要高潮不要大屌也可以
继续吧]
要不要坐上去舔呢
又要射了
射了也可以吗
-要射了
-去了去了
-到现在为止如何-现在为止吗
-刚刚那个男人量较少
-被干与自慰感觉不一样吧
做完之后有很多的感想
-觉得今天有什么感受吗
-那个最初再采访的时候
-那时候还会顾虑老公的想法
-是是-现在则已经不在乎了
就是像男优呢么强而有力的人
和自己喜欢的人那么冷淡
巷我是运动选手充满活力
无法再忍受这样的事情
-刚刚早上的会不会过于激烈呢
-刚刚好-那请期待接下来的男优
看你超开心的表情
那我们走吧
-很期待吗-是-那么开门了-好
刚刚不是还在一起吗-又来了
我知道了  过来这边
可以照镜子把衣服脱掉吗
-这件内衣很厉害呢
-下面也脱
现在屁股上还穿了裤袜呀
-好害羞第一次穿
-太太看着镜子慢慢后退
-那是什么-可以看喔
-是怎么回事
-有点可怕-去吧
-讨厌有点恐怖
为什么要这种感觉
跟刚刚突然抱住我是一样的
-拜托你去看看拜托了
-讨厌
-不厉害吗-很厉害
稍微摸摸看吧
-请摸摸看-我才不摸呢
为何
-也不知道是谁呢
-你就摸摸看吧
讨厌吗
再靠近一点
现在是什么感觉呢
怎么了
太太你也摸摸看呀
认真地摸摸
-这个屌如何  不说我不知道
很大-很大吧
-硬吗-很硬-
-太太正面靠上去-没事的
-怎么了-觉得奇怪的感觉
太太觉得如何
因为不知道的大屌无法喜欢吗
嗯
-还是有点兴奋吧-一点点
-想插入了吗-想插入了
-想就要说出来
-不知道脸-很奇怪吧
让什么都不知大屌想插入
你真是个变态的太太
.-好像无论如何都想插入-好
-想要插入吗
是个好色的太太呢
大屌碰到你了
你的乳头也立起来了
好敏感的身体呢
这样会爽齁
这边也要亲
这里吗  哪里
不行不行要去了去了
-这边没放进去是不行了
-不行
-这样呢-很爽
去了
稍微弯腰让我的手好好探索你的小穴吧
这里吗  这样
手撑好
去了去了去了
还想要我捣更里面吗
马上就摆出淫荡的姿势了
摄影机别那么近拍
好害羞的
-只要手指就好吗
-我要大屌
-没说清楚谁知道呢
-想要大屌插入
想要你将大屌放进来
去了去了
去了去了去了去了
-那么大屌插入吧
-好好看着自己很污的脸
让我看你淫荡的样子
去了去了
去了去了去了
-听到你的水声跟脸是相当舒服吧
很爽-跟之前假阳具比起来-那当然
-还要更里面撞
-自己要说不燃怎么会知-撞大力点
太太不妙了射了
-因为抽动太快-抱歉
-抱歉可以帮我舔干净吗
-应该还想要吧 -我是性欲很强的人
-要我再插入吗-嗯
让我高潮好厉害
去了去了又去了
去了到最里面好爽
过来这边吧
真的好爽
-坐下来这里吗
-很爽
-我来舔一下
-不行不行未去了
不行不行
再来插入吧
去了去了去了
去了
爽齁
好爽去了
-爽吗-爽喔
怎么样可以吧
去了去了去了
再来床上干
好爽去了去了
好爽去了
-这样呢-好爽
屁股翘高
-好爽-爽齁
-可以壮大力点-爽吗
接下来换你骑上来
抽快一点
-去了-换姿势
侧睡
好爽好爽
去了好爽去了去了
-去了-脚打开
不要吗
讨厌吗自己弄弄看吧
不是这样
试着用脚夹着
-哪一个比较爽
-还是活大屌比较好
想要大屌插入
去了也没大屌爽
要去了
去了去了
-还是喜欢大屌呢
-那还用说
还是大屌舒服
要去了去了
-还是大屌舒服齁
-去了去了去了
撞大力点
去了去了去了
-可以吗-已经去过头了
-去了去了
-想要一起去吗-想喔去了
-那我射多一点 要射了
去了去了
-如何呢-好爽呀
-有高潮吗
-太太用一下吧-谢谢
-可以稍微休息一下-可以吗