两点了
非常准时
这次的目标星川光希
26岁家庭主妇
委托人是她的丈夫
委托的原因是
因为交了新小三所以想离婚吧
是的
结衣
你的不削都表现在脸上了
如果像上次的目标一样
是你喜欢的类型 就可以做得很好吧
这次我也会用我的方式
让他们能够分手
分手屋女同性恋2
让心与身体都与男人决别
!!!【JUY-545】
!!![LENG]!!!提取制作
喂
是
今天也
不回来吗
老公等一下
请问找哪位
请问是星川光希小姐吗
是的
初次见面
我是你丈夫的公司
星川物产的社长秘书
我叫波多野
我先生的
秘书吗
是的
请问
有什么事吗
是的
今天要将一个秘密
要来跟夫人做告知
是什么秘密
社长
也就是你的先生
最近有什么不太一样的举动吗
不一样的举动
变的比较晚回来
或是干脆不回来
今天也不会回来吧
果然
请问
到底是什么秘密
夫人应该也有所查觉吧
你的先生
外遇了
你不是先生的秘书吗
为什么
因为他是女人的敌人
会外遇的男人
明明夫人还那么漂亮
夫人的
光希小姐的心情
非常能感同身受
因为我也有过相同的遭遇
请放心
我会疗愈
光希小姐的情绪
身为女人的痛苦
也只有身为女人的我 是最清楚的
等等
等一下
不要这样
拜托不要这样
等一下不要这样
你做什么
等等
不要这样
光希小姐
没有关系的
等等
等一下
我没有
那种嗜好
不要
光希
请住手
不行
不要
不要拒绝我
一边说不要
乳头却硬起来了
没有
很舒服吧
不要
对自己坦承一点比较好喔
请住手
不行 不要
其实很舒服对吧
不要
不要这样
立起来了
等等
这里舒服吗
不行
身体可是有反应的
光希
我会让你忘记男人
很痛苦吧
真可怜
很痛苦是吧
看着我
不行
不可以
舒服吗
帮你舔这里
不行
还想被摸吧
不可以
光希
不行
拜托
等等
不要
很性感喔
不行
不要
舒服吗
不行
不可以
光希你好美喔
等等
不行不要
不要
不要看
不要遮
不要觉得害羞
我们都一样是女人
不要
好湿喔
这里面
嘴上一直说不要
听到这个声音了吗
不要
不要听
不行
光希的真好吃
一直涌出来
不要看
光希的蜜汁
不行
高潮了吗
太舒服所以高潮了吗
一起享受吧
不要
都硬起来了
光希的小豆子
变的好硬了
很舒服吧
被我又摸又舔的
不要
很有感觉对吧
让你可以更舒服
让我看
不要
不行
这里舒服吗
帮你多舔一点
不行
不要
不行了
手指头一下子就进去了
听得到吗
里面一直在抽动喔
不要
这里很舒服吧
不行
不要
不行了
可以也帮我弄舒服吗
拜托
不要
帮我舔
光希
再多舔一点
丢了
很舒服对吧
不要
做得到的
帮我弄舒服
帮我舔
舌头伸出来
好舒服
光希好舒服
光希
总共丢了几次了呢
三次
四次吗
不知道
丢了五次吗
最后一起丢吧
舒服吗
不行
再来
我也不行了
要丢了
想丢了
一起丢吧
其实还有一个秘密
名片上有我的号码
想知道再跟我联络
总而言之
接触成功了吧
是的
做了吧
感觉如何
果如我想像的
不 是比想像的还好
这样啊 应该会很顺利吧
才刚讲到就打来了
喂 光希吗
好的可以
傍晚五点
到我指定的地点来再说
请问这里是
请坐下
我跟先生的公司
确认过了
公司里并没有叫波多野的秘书
是为了这个才过来的吗
想知道吧
另外一个秘密
事实上
你的先生
除了你之外
还有另外一个家庭
什么意思
照字面上的意思
而且对方还有小孩了
却不愿意跟你生
怎么会
而且
已经很久没有了吧
做爱
被说中的表情
光希
我想要拯救你
被男人绑住
受着男人痛苦的人生
跟死没有两样
帮你找回来
真正的你自己
上次的你
好湿喔
舌头伸出来
好软喔
舌头再伸出来点
看着我
对
亲我
舔我
舒服吗
很舒服
那边是不是又湿了
还想被摸吧
也摸摸我的屁股吧
脸变的好色喔
光希
很害羞
再多感受一下
光希
帮我舔我的舌头
太阳马上就要下山了
不用回去可以吗
你不是都知道吗
我先生是不会回来的
来
其实我早就知道
先生有外遇了
我装着不知道
期待他有一天会回到我的身边
等待着一个不回家的丈夫
期待着没有结果的未来
一直都被男人耍得团团转的吧
不要对男人存有期待
可是女人
我就不一样
我会接受光希的全部
全部发泄出来吧
你的全部
把你所想要的
对着我做看看
好软
女人的身体很舒服吧
我还想要摸
继续做
可以脱掉吗
帮我舔
好舒服
舔乳头
下面也要
光希你好色喔
好舒服
光希弄得好舒服
好吃吗
可以脱掉吗
帮我脱
好舒服
再多舔一点
背部跟臀部都要
全部都要舔到
继续舔
舒服吗
很舒服
光希的
这里想要被舔吗
帮我舔
求我舔你
舔我
眼睛看着我舔你
好舒服
好棒喔
乳头都站起来了
好像有点湿
坐下来
让我看
淫荡的姿势
刚刚光希对我做的 现在换我帮你
帮你舔这里喔
帮我舔
好棒喔
你也很棒
好多水跑出来了
好难为情
好舒服
背部
好棒喔
屁股好舒服
真是性感的屁股
好难为情
很淫荡喔
光希
可以看吗
可以看
一直在抖动
好多水跑出来
我要舔了喔
好棒喔
好舒服
好厉害
不行要丢了
要丢了
丢了
丢了吗
小穴很湿喔
丢出来了
我也想丢
光希
帮我把内裤脱了
好美喔
帮我舔舔小豆子
舌头再伸进去点
弄得湿湿的
那边好舒服
再舔前面一点
对
要丢了
手指头插进去
把手指头放进去
直接插进去
好厉害
好舒服
好多水声
湿湿滑滑的好厉害
好舒服
好淫荡的声音
再插进去一点
好厉害
好棒喔
好舒服
用手指头在里面搅动
好厉害都被吸进去了
丢了
好厉害喔
是我让你丢的吗
我好开心
想要
亲我
好舒服
真舒服
都有碰到
好棒喔
好好的摩
好舒服
好棒喔
好厉害
真厉害
好舒服
一起丢吧
想跟你一起丢
一起
要丢了
丢了丢了
再来
好棒喔
好舒服
不行了
不行不行不行
好厉害
好棒喔
第一次这样的感觉
再让你更舒服点
真的好软喔
好舒服
好舒服喔
太舒服了
不行要丢了
想要一起丢
手指头动快一点
不行要丢了
丢了
好舒服
一直以来
我都好寂寞
还想
继续跟你在一起
来我家吧
为什我会
那么烦恼呢
我心中的乌云已经放晴
感觉好像已经
找回了自我
一直以来都被遗忘的
这样的感觉
多亏有你
下定决心要跟先生分手
那个
可以告诉我
你到底是谁吗
那将是
最后的一个秘密
都变硬了
好舒服
两个人一起舒服吧
躺下吧
摸这里
好湿喔
好棒喔
那边
那样好舒服
那样弄好舒服
太舒服要丢了
丢了
你丢的样子
让我看
要丢了
丢了
我也想舔
热热的
好厉害
都变热了
好舒服
好多水
要丢了
再多舔舔
脱了喔
好舒服
真舒服
热热的
手指头一起用
插进去
热热的
舒服吗
好温暖
给我你的吻
好舒服
有顶到吗
很舒服喔
要丢了
丢出来吧
丢了
丢了 -一直在缩紧
我想要舔
吻我
给我你的口水
嘴巴张开
我也想要你的
给我吧
有什么感觉
好吃
想舔
舔我
要不要互舔
帮我脱
好舒服
再多舔些
丢了
继续
让我舔拜托
不行了
好舒服
我也好舒服
还要舔
好舒服
要丢了
丢了
好舒服
真舒服
不行
太舒服了
要丢了
丢了
不行要丢了
要一起丢喔
要丢了
还想要
好厉害真舒服
好舒服
这样好舒服
要丢了
丢出来吧
丢了丢了
好舒服
一起丢
丢了
要更舒服喔
好舒服
有感觉吗
好棒喔
不行要出来了
一起一起去高潮
好舒服
丢了丢了丢了
再一起丢吧
不行想丢了
要丢了
一起丢
看着我的脸
丢了
丢了丢了丢了
我必须要走了
那个
我跟丈夫分手后
等事情告一个段落后
还可以再见面吗
可以唷
喂
这次的任务顺利的完成了
是的
现在要回去了
我先挂了