这个好好吃
真的吗 我经常看食谱
感觉真实的见到你了
什么意思
没什么特别意思
不过 因老公换工作
能回到东京真好
因为你结婚后
就去北海道了 我好寂寞
我也是 老是想到你
你现在在按摩店工作吗
-还没开始多久 是新人呢
-好想去啊
不过我现在去的地方是
仅限男士
是吗 遗憾
-是客人吗
-是绫濑啊 我以前的同学
婚礼的时候我也给你介绍过吧
好久不见 虽然见过
不过我结婚后就去很远地方了
我是绫濑
你好 好久不见
想起来了
是她那个好看的同学
虽然好久不见
但是还是这么漂亮
-话说老公怎么下午就回来了
-身体不舒服 早退了
是吗 那我回去了
-怎么了
-你老公不舒服 我早点走吧
快坐下 你去躺着
我等下给你拿药来
知道了
那么绫濑 请随便玩
我先去躺着
-我要不帮你老公吧
-什么意思
虽然是按摩店
但是我也很有经验
所以我想给你按摩
这样啊 好 你可以吧
-什么 -她现在在那工作
-快让她练习 -没问题
帮大忙了 那么 麻烦了
这就是我们关系的开始
(被妻子友人玩弄乳头)
(根本把持不住)
(疯狂内射按摩)
绫濑 这好看
平时老婆都很凶
现在让我感觉很激动
干嘛 吵死了
-怎么了你
-显而易见 绫濑给我的面膜
话说 你很精神
真的不舒服吗
-当然啊  我很累的
-有时候就是要累点
你忘了吗 缺勤会扣钱的
要为家里考虑啊
你怎么想的
真是的
又是说教时间
我十分想见绫濑
3天后
我去了绫濑在的沙龙
有点紧张 昨天也没怎么睡
按摩店好贵啊
几乎消费不起
麻烦你这么忙还来了 谢谢
绫乃的制服 太棒了
今天请多指教
美滋滋
没事 我今天很空
-那么我带你进去
-好 -这边请
这边请 请坐
那么 毛巾取下来吧
今天是练习 不用担心
-我来了 -好
我开始按摩了 请趴着
-力度合适吗 -没问题
-第一次来按摩店吗
-是的 有点紧张
没事的 放松点
-我按摩下半身 -好的
我开始了
她的身体让我兴奋
不好了 在这里硬了
为什么来按摩店工作
明天当主妇太无聊了
想做点什么
虽然对老公保密
-是吗 感觉如何呢
-虽然按摩店很有趣
不过还是有点不可思议
原来如此
那么 要按摩上半身了
-可以转过来吗 -好
-不好意思 -好
-怎么了 -没事
那个 我乳头很敏感
这样啊 不过这里也要按摩的
-放松点 -好
没事吧
虽然很舒服
你可以睡一会儿
不行了 那个
不行了
不用这样的
-没事吗 -有事
-有事吗 -是的
这样摸 我不行了
不行了
怎么了
没
那么先暂停吧
-你射了吗
-是的 乳头很敏感
没忍住 射了
我没忍住 本意不是这样的
我做了什么啊
在那种地方射了
要被绫乃看不起了吧
-我回来了 -欢迎回来
怎么样 老公
你诶什么 不是去按摩了吗
不错
真好 如果不是仅限男士的话
我也想去啊
什么啊
让我有这么羞耻的 回忆
心情好早
我心情非常不好
虽然今天是休息
但在家待着心情也不好
我就出去散步了
有客人
难道绫乃来了
我的心情 开心又复杂
-这个好厉害啊 -对吧
我看这个学习呢
我回来了
欢迎回家 你去哪了
-散步去了 -前几天谢谢你
-多亏你 我学到了很多
-是吗 太好了
我也想去啊
他可不会享受
那 请继续
这样啊
好厉害
绫乃好像不在意那时的事情
对了 老公
绫乃希望你写个体验调查
-我知道了 -我过去了
-去写吧
之前忘记让你写调查了
-可以填一下吗 不懂的问我
-好的
-你喜欢这样啊 -是的
这个好厉害啊
没想过
等等 这个
可以写一下需要改进的地方吗
好
-有不懂的吗 没问题吗
-那个 这个
是面部按摩吗
是的
好奇吗
-这样舒服吗 -虽然 厉害
没事的
这样如何
为什么这么硬
这里也好应
-舔的话会如何
-会很不得了
这边吧
那这里
这样出声会被听到的
但是
这个也很厉害啊
不好啊
这么敏感吗
好硬
-不可以发出这种声音
-会射的
绫乃 调查在写吗
-是的 -那我先出去买东西
干嘛 等等
不可以的
等等
那个
-这样我会困扰的 -真的吗
这个
没说要这样啊
我对你有兴趣
好厉害
好敏感
舒服吗
不得了
颤抖得好厉害
等等 这个
好厉害
-脱了吧 -等等
我有老婆
安静点
这么大
好厉害
很好
-直接摸吧
-等等 不可以
什么
等等
这里如何
喜欢这样吗
是的
但是 不太好
好厉害
-好热 -不行了
-不得了 -什么不得了
你这样的话
等等
好厉害 射这么多
-射了好多 -是的
-没事吧 -是的
-问卷写好了吗
-写好了 -你有好好写吗
-抱歉 他脑子不太好
-没有的
-他很好哦 -是吗
我下周可以麻烦他下周再来吗
真好 我也想去
到了啊
不得了
乳头硬硬的
麻烦你百忙之中抽空
今天也请多指教
-请多指教 -这边请
好紧张 乳头好硬
绫乃 没穿内裤啊
这是诱惑我吗
-好兴奋啊 -不痛吗
是的
那么 按摩上半身
可以转过来吗
好
麻烦了
-开始了 -好
-没问题吧 -是的 好舒服
-这也是按摩吗 -没错
好厉害 乳头好硬
是的
这样呢
舌头伸出来
可以吗
没穿胸罩
好厉害
好舒服
不行了
要射了
不行
-为什么 -还不行
好舒服
好厉害
不行了 好舒服
不行了
-不行 -为什么啊
可以吗
好厉害
好舒服
-乳头被摸 好兴奋
-舒服吗
又要射了
不行了 这样 不行了
要射了
不行
-让我射 -也让我舒服
好厉害
好舒服
要去了
好厉害
插入吧
可以吗
好厉害 插进去了
好厉害
不行了 要射了
不行
-为什么 -不可以射
-怎么样 -乳头好舒服
好厉害
好舒服
不行了 忍不住
好厉害
-乳头感觉如何
-好舒服 -舒服吗
要去了
好厉害
不行了 要射了
好舒服 要去了
对不起 射进去了
-又射了好多 -是的
难以置信 我和她做爱了
还是在她上班的地方
就像做梦一样
-我回来了
-欢迎回来 刚按摩完吧
如何
和之前一样
-怎么了 -表情很放松呢
第二次好多了吧
-什么
-按摩啊 你表情很放松
是吗
发泄压力了吧
太好了
我去洗澡了
这之后 我非常想见绫乃
我非常想见绫乃
想被她玩弄乳头
喂 我在你们店里体验过
请问可以预约吗
还有想问的
请问可以告诉我
绫乃什么时候上班吗
是吗 我知道了
见不到
好想见她
绫乃
然后忍不住 自己摸乳头
怎么了 你干嘛啊
恶心
-再问一次 -你在干嘛
乳头有点不舒服
-我说 -怎么了
-有件事想问你
绫乃什么时候出勤
-虽然知道什么时候休息
-你在问什么
沉迷上按摩店了吗
想得美
要出去吗
-要和绫乃买东西
-知道吗
你这什么反应
这样的话 买完东西
让她来家吧
叫来干嘛
想感谢她 我去准备饭
叫她来吧
你做饭发什么疯
-说了要感谢她
-我知道了 虽然很奇怪
-我去问问
-问好了告诉我
-我走了 -路上小心
绫乃 会来吗
我的乳头已经把持不住了
-我回来了 -欢迎回来
-打扰了
回来好早 还没做好饭
没事
-我和她聊天等你
-真好 会做饭呢
很少见啊 他做饭
坐下吧
-对了 我打个电话
-好
-可能要点时间 -知道了
不好意思
老公 今天做什么
今天做萝卜
是吗 你会这么难的吗
-没问题
-真的吗我帮你吧
-没问题 -好
-现在可以开始吗
-不行 她还在
等等
不可以的
-不可以的 -没事
-不可以
没事的
怎么样
舒服吗
这样呢
-家里有酒吗
-啤酒和红酒
这样啊 那不用买了 谢谢
-声音 -没事的
这样会出声的
别咬
不行了
-内裤脱了 -但是
知道了
我说 买东西累了
你去洗衣服吧
-知道了 -谢谢
等等 不可以啊
会被发现的
不可以
说了不要
-说了 白酒没有吗 -有啊
发出这种声音 会被听到的
没事的
为什么突然说要做饭
都说了 是感谢
-蔬菜洗干净 -知道了
不行了
射了好多啊
-用了好久 -有点事
-不过没问题
-太好了 老公饭什么时候好
马上好了
这样啊 好饿
没问题吧
多喝点啊
今天要喝个够
是哦 好久不见了
而且你老公做饭也很好吃
老婆 我说
-喝太多了 -是啊
-没事吧
-没事的 -别睡在这
没事
老婆
接下来怎么办呢
做什么吗
把她带到床上
-之后呢
-我先让她去床上
老婆 别在这睡
感觉要发生什么
-过来 -不要
马上到了
真是的 喝点水
快点
绫乃
等等
我忍不住了
不可以
等等 不可以的
等等 不可以
头好痛
-现在几点 -2点
都这个时间了啊
-你在外面睡着了
-完全不记得了
-算了 我去洗澡 难受
-好
头好痛
-不得了 -好兴奋
我也是
好厉害
怎么样
摸乳头
乳头舒服吗
多舔舔
好舒服
继续
-舒服吗 -好舒服
好舒服
多摸乳头
好厉害
好硬
来互相舔乳头
要去了
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服
-好舒服 -我还要
不行了 好舒服 奇怪起来了
好厉害
我还要 要去了
来摸
好舒服
好厉害
我先走了哦
昨天的事情
做梦一样
谢谢招待 做的饭很好吃
没事 请再来玩
-谢谢 -走吧 绫乃
等等
下次还要来哦
-当然也是体验 -好
继续更厉害的事情
-绫乃 干嘛 快走了
-抱歉
那么我先走了
绫乃爱抚我乳头的时候
一直都是在夸我
真是戒不掉的笑容
让我感觉生活变了
(美作彩风)
(监督)