请进
(建筑设计事务所)
请坐下来
失礼了
你叫什么名字?
我叫高口友亚
请多关照
为什么想要来我们公司?
我在之前的公司也是做这个工作
我看到你们公司
也正在招人
所以就来了
是啊
你简历上面写的体力很强
做什么运动?
我喜欢剑道
剑道啊
和之前的工作一样
部长
是啊
有消息会和你联络的
好的,请多关照
那么,失礼了
他不行,录取上一个吧
可以
可以,就用这个吧
但是,他的转职理由
是因为薪资太低
没事,他对体力好像也很有自信
我来做教育担当吧
部长吗?
是的,不行吗?
不会
(转职地工作中)
(被持续玩弄的新人我)
把那个公司的资料给我拿一下
谢谢
把这里修改整理一下
我知道了
高口
还没告诉你储物柜在哪里吧?
是的
我教你一下,来这边
这里就是你的物品柜
谢谢
贵重物品不要放里面
好的,还特地劳烦您告诉我
不好意思
高口
好久不见,你还好吗?
是的
没想到会在这样的地方再会
好怀念啊
剑道课
前辈
不是前辈,是部长
部长
糟糕,都这个点了
不是吧
该死
突然的,做了这样的梦
第一天上班
我就差点迟到
大家,早安
早安
这个是今天开始要和大家
一起工作的阪口
今后他会做为战斗力
和我们并肩作战
教育担当的话
部长直接来做担当
阪口你来说几句吧
好的
早安
今天开始请大家多关照
我叫阪口
大家请多指教
阪口,这是你的座位
好的
新人不应该在那边座位吗?
我负责担当
他就坐在那里吧
该不会又是做梦?
涩谷柴田先生的会计资料在哪里?
柴田先生的资料在2号柜子
谢谢
阪口
我还没告诉你的衣柜吧?
是的
来吧,我告诉你
真的吗?
真奈美前辈是学生时代
同期的前辈
这里就是阪口你的储物柜
谢谢
贵重物品不要放到里面哦
好的,特意告诉我不好意思
阪口,好久不见
你还好吧?
是的
前辈呢?
前辈很好
没想到我们
竟然在这样的地方再会
好怀念啊
前辈
不是前辈
是部长
真奈美老师
和我交往过
然后,那之后
一直
部长
那样
还和之前一样
刚刚偷偷的看到了吧?
没有
很开心吗?
我们再会
平时就是这样?
我
这边也是
部长
等一下
又被她玩弄于鼓掌了
不行
好害羞
不赶快射出来的话
要来人了哦
那样,好棒
前辈
前辈,射了,射了
前辈,射了
前辈
比梦中的更厉害
我输了
我先走了
也下雨了
我知道了
部长还没回来
我等一会
是啊,那拜托你了
辛苦了
雨好大啊
部长不会淋湿吧?
部长,回来了啊
怎么回事
突然下雨了
没毛巾吗?
我这就去找
在看什么?
没有
想起来了吧?
练习玩剑道之后
总是出很多汗呢
前辈
我不是前辈
我的这边,湿了
不行吧
突然做那个事情
不帮我脱掉的话
我忍不住了
好棒
解开纽扣
好的
可以看一下吧?
好好看一下吧
好棒
不行
转到这边
可以这样摸吗?
我的屁股,请好好看一下
好的
湿了的地方
用舌头舔干净
好的
再来
糟糕
这里也是
很湿了
好咸
要全舔干净
我会都舔干净的
更湿了
从深处
从这里,全流出来了
从这里
很多的
全插满了
部长
不行,很湿了
不行,不可以
潮吹了好多
湿湿的
下面这么湿了啊
下面很湿了
我的也很大了
不行,不行
太舒服了
想射出来吗?
是的
好棒
很热了
好舒服
那样,好舒服
舒服吗?
是的,好舒服
阴茎都被夹住了
好棒
好舒服,好棒
真的好舒服
想我怎么做
想前辈像之前那样
好好套弄我
好舒服,前辈,不行
被前辈舔了
要射了
很喜欢吧?
前辈
想我插进去吗?
是的
好棒,好棒
好棒
好舒服,好棒
很舒服
好棒,真棒
好棒
不行,去了
不行,不行
好棒,湿湿的了
好棒,前辈,好棒
前辈
前辈的那里
下面好紧
黏黏的
前辈
很舒服
去了
去了,去了
不行
好棒
好舒服
好棒,很多的
不行
好棒,好舒服
好棒
好棒,真舒服
好紧,一直在发抖
去了
去了,去了
不行,去了
好棒,好舒服,前辈
不行
去了
不行,去了
阪口
这个计算是搞错了吧?
不好意思
今天加班吧
不懂的地方我会教你
好的
白天工作的时候
光看奇怪的地方了吧?
那个,因为
什么?
有什么想和我抱怨的吗?
那么大了,怎么了?
这么硬了
这边的教导已经很充分了
部长
白天开始就做这样的事情
一直在幻想吧?
是的
看到了吧?
这边也想看吗?
用嘴帮我脱下来
用嘴?
好的
可以吗?
我回来了
辛苦了
没事吧?
没事
还要加班多久?
再30分钟吧
是啊
大家都请听我说一下
我要去纽约工作了
大家不要担心
高木部长会接替我的工作
大家也要像之前那样
为了公司好好工作哦
那么今天也好好加油吧
好的
今后拜托你了
好的,我知道了
阪口
有资料需要整理
今晚可以帮我一下吗?
好的
部长,我要怎么办?
怎么办
我,喜欢部长
真的?
当然是真的
阪口喜欢的
其实是这样吧?
确实是
我是很喜欢
部长
可以,那么今晚
我好好疼爱一下你
来这边吧
部长
很美味
可以好好亲吻一下吗?
部长
我的很硬了
好棒
那边吗?好舒服
阴茎很大了
因为
好舒服
好棒
很热了
可以吗?我的很硬了
这个呢?
想脱下来吗?
好棒
部长
只是亲吻就这么兴奋了吗?
是的,因为
部长的亲吻好棒
我也很热了
那个裙子
脱下来可以吗?
好的
部长,好棒
这边也是
很柔软
好棒
这边
舒服吗?部长
好舒服
部长的胸部
我想好好看一下
我可以看一下吗?
还不行
那样,部长
这样做的话,都看到了
还不行吗?
不可以
很热了,部长
躺下来
好的
好棒
部长的那里,好暖和
真好
好棒的味道
好棒
想舔吗?
我想赶快舔一下
部长的那里
好棒,好漂亮,部长
我可以舔吗?
是的,帮我好好爽一下
好的
美味吗?
是的
很美味,部长
真的好舒服
部长
好棒
都扒开了
很漂亮,部长
部长,部长
我可以舔一下胸部吗?
部长的
屁股
好棒
看到我舔的地方了吗?部长
都看到了
前辈
很美味,部长
真的的很美味
美味吗?
我都舔了
部长,部长
很美味,部长
我也是
阴茎
想插进去了
我来帮你舔
可以吗?
请好好舔一下,部长
好害羞的姿势
部长
全看到了哦
好害羞,部长
部长,那里也是
好舒服
部长
部长,不行,那样被舔的话
这么害羞的姿势
我去了纽约的话怎么办?
不行,请不要去
部长
部长那样舔的话,我
不行,很舒服,不可以
屁股被舔的话
下面滑滑的了
部长
好害羞
好舒服
部长
好舒服,部长
不行,真舒服
很大了
好舒服
淫荡的蜜汁
都出来了
好舒服,好爽
部长,部长
部长
好舒服,部长
我的乳头,请好好舔一下
部长
请用舌头好好舔一下
不行
我要射了
好棒
阴茎,好棒
想我舔阴茎吗?
是的,想你帮我好好舔一下
真的好舒服
很热了
好舒服
好棒
部长,糟糕,好舒服
部长,在公司阴茎这么大了
不好意思
对不起,真的对不起
部长,不行
龟头舒服吗?
是的,很舒服
那样舔的话
好舒服
部长,部长
部长,我也想舔了
要帮我舔吗?
是的
好舒服
部长
好棒,我忍不住了
帮我爽一下
好棒
好棒,想要,部长
我想要
部长,部长
部长
很热了,部长
好棒,很淫荡
部长,那里,很湿了
部长
部长,可以吧?
我可以舔吧?
好好舔一下
好棒,黏黏的了
部长
好棒,来这边,部长
好美味
部长
好棒,部长的那里
我都扒开了哦
我可以舔了吗?部长
舔一下
很美味,真的很美味
全流出来了
好棒,很多的
手指,好棒
全插进去了,部长
部长,好棒
好棒
部长的好棒
全插进去了
部长
可以潮吹吗?部长
不行,不行
好棒,部长
很舒服的地方
躺下来
好的
好棒,部长的下面
好舒服,部长
部长,舒服吗?
很舒服
好棒,真的好舒服
部长
真舒服
全插进来了
都插满了
好棒,全插满了
那里,部长
部长
好棒
不行
全插满了
不行,不行
那样不行
好舒服,好棒,部长
好棒
好棒,好舒服
部长
插满的地方
都看到了
好棒,好舒服
不行
部长
部长,部长
不行
好棒
部长
部长,部长
好喜欢部长
是的,就像那样
好棒
部长
好舒服,部长
部长,部长
可以吗?
好棒,部长,部长
部长
不行
部长,部长,好舒服
好舒服
不行
部长
好舒服
深处吗?
好棒
好棒,好棒
想我插满吗?
不行,不可以
好棒
部长
湿湿的
插满了
不行
不可以
去了
好舒服,部长
部长,好舒服
部长
都摩擦了,部长
不行
去了
好棒
部长,很多的
全插满了
不行,那里,去了
不行
部长
不行,去了
去了
部长
辛苦了
谢谢
我在这里上班也结束了
下周开始我要去纽约了
感谢大家一直以来的帮助
明天开始
在高木部长的带领下
请好好加油
高木部长,请多关照
工藤部长,辛苦了
期待您在美国的成绩
之后
接下来我说一下人事异动
阪口
是的
做为工藤部长的助手
一起去美国
之后请来一下我的办公室
好的
那么大家保重