等一下
这裙子是怎么回事 会不会过短了啊
有那么短吗
真有那么短吗
老师 再靠近点看看嘛
椎名老师 你这是干什么啊
老师 该怎么办呢
什么怎么办啊
老师不是有意思吗
那怎么可能啊
难不成 你对我的裙子 兴奋了吗
不 我才 没有兴奋..
老师 你就老实说吧
老师  你就坦白说了嘛
我才 不可能兴奋呢
说吧 说你对我的身体兴奋了
我绝对 没有 等等 椎名老师
感觉怎么样
这样不好吧
其实老师很想摸对吧
那种事 没有的
是吗 那这样呢？
这是 干什么啊
椎名老师
等一下
老师 说吧 你对我的下半身兴奋了
这里可是学校啊 怎么可能兴奋啊
这样也不兴奋吗
怎么可能兴奋啊
承认的话 可以给你摸个够哦
不是的 没有
没有吗
椎名老师 别这样
停下可以吗
真的住手啊
还不承认吗
老师到现在还不肯坦率吗
怎样才好啊
怎么样
还要继续吗
我才 不要呢
下面的反应很明显哦
下面的反应很积极哦
下面可不会撒谎呢
老师别这么不坦率了 我很清楚哦
那是因为..
怎么了
不是的
老师这里变得好大了
快停下
果然兴奋了对吧
老师这里好热
干什么
这是 干什么
老师的勃起鸡巴 已经彻底进入了我裙子的中心
不是 你想的那样
什么不是啊 明明硬成这样了
等等
老师
这样 会忍不住的
不妙 不妙啊
等等 椎名老师
老师 隔着我的内裤摩擦的感觉怎么样
好厉害
还是停下吧
继续摩擦会怎么样呢
等 一 下
老师干脆也坦白了如何啊
这 要我怎么坦白啊
只是说一句“舒服”而已哦
我才不舒服
那这样呢？
啊 黏黏的了
老师 舒服吗
等一下啊
老师
椎名老师 住手吧
还这么说吗
老师
直接坐上去哦
老师 很舒服对吧
椎名老师 我 忍不住了
啊 老师
我一直 忍好久了
老师好厉害 摩擦得好熟练呢
老师坦白后 就连我也变得更舒服了
在我的屁屁上射了好多呢
舌头在伸出来些
太棒了 不过还完全不够
摸吧 就像这样
隆君
一直摸哦
舒服吗
舒服吗 舒服吗
舒服
舒服吗
舌头伸出来
拜托了
老师可以 换上这个吗
可以哦
然后 也请老师用原味丝袜..
让我的鸡巴舒服吧
用这个吗
是的
可以哦
为什么变得如此坚硬了啊
和老师做这种事 变成这样不是理所当然吗
谢谢
可以看看吗
好的
希望用这个做吗
拜托了
知道现在碰到的是哪里吗
我不知道
就是与老师的小穴接触的部分
很兴奋吧
有股很闷的味道
好难为情
嘴上这么说 却变这么大了呢
虽然味道有闷又重
但老师很喜欢
老师
硬邦邦的
那个 不要
不要吗 好厉害 比刚才更大了
好厉害 丝袜紧紧包住了你的龟头
老师 好舒服
舒服吗
那么 这样呢？
怎么样 舒服吗
老师的裙子很舒服吧
那么这样如何呢？
好厉害
老师丝袜里的世界什么感觉
真是太刺激了
这么刺激吗
老师蹭着也好舒服
老师 好舒服
舒服吗
是的
希望老师对勃起的鸡巴 怎么做啊
希望怎么做
很想插入老师的骚穴对吧
老师
不说就不让你插入哦
我..
想把鸡巴 插入老师的小穴
听不见哦
再大声说出来
我想把鸡巴 插入老师的小穴
这么想插入吗
想插入
真可爱
请您慢些
这么可爱 好让好想挑逗呢
要怎么样插入才好呢？
这样直接插吗 还是说隔着丝袜插入呢？
隔着丝袜  插入
说“想插进去”
老师 我想插进去
那就给你插进去吧
好舒服
老师的小穴很舒服吧
啊 老师
这样喜欢吗
是的 这里 这里也喜欢
你的腰也动起来吧
使劲戳吧
继续
好舒服 继续 继续戳
还不行 继续 快点
可以吗
对 快点
继续
再激烈些
往里面插
还不行 要让老师更舒服才行 继续
好舒服
继续操啊
射出来可不行哦
撸大师字幕 qq761732719