欢迎光临
欢迎您今天的到来
我是今天负责的七泽米亚
您是预约的客人对吧
久等了 我会用心为您服务
那么 请好好享受吧
《超高级小恶魔男性美容沙龙》
【MIDE-557】七沢みあ
（性癖调查卷）
打扰了
久等了
那么 开始调查
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
请问已经填好表了吗
还有没写的地方呢
精液忍了几天了
（诶）  是调查
（精液）
是的
（那个 17天吧）
17天 好
客人你是S还是M
顺带一提 这个需要说的
（诶 这个还要问）
（那个 我是M）
谢谢
我知道了
那么开始介绍本店服务
本店是按摩店
分30 60 90
120分钟的套餐
客人的话 这样啊
脖子 腿
这样啊
怎么看主要还是下半身呢
那么 30分钟是吗
客人
怎么了吗
（就这样吧）我知道了
那么 先开始今天的免费服务
为了避免弄脏衣服
准备好了替换衣物
就在那边 换好了就来哦
打扰了
准备好了吗
那么稍等
那么开始按摩了 不好意思
水温合适吗
好的
客人从事什么工作的
销售啊
那很辛苦呢
我来了
那每天经常跑吧
这边开始了
很辛苦吧
下半身很僵硬吧
这样啊
说起来 脚很僵硬呢
这里 硬硬的
怎么了
没事吧
有什么特别需要注意的地方吗
我知道了 那给你洗干净哦
辛苦了 来
谢谢
那么 开始按摩身体
请转过来
那么客人 开始身体按摩了
我来了
温度合适吗
请放松
本店气氛如何
有问题的话告诉我哦
怎么了
没事吧
好像在颤抖呢
痒吗
继续了哦
力度合适吗
怎么了
没事吧 说起来下半身特别累吧
那么 我以下半身为中心
我开始了
怎么了
别害羞 放松
我来了
怎么了
没事的
大家都是这样的
我继续了
辛苦了
接下来按摩大腿内侧 我来了
力度合适吗
放松
别害羞 没事的
请放松
客人
好像内裤很紧呢
要不脱了吧
脱了哦
别害羞 没事的
放松点
身体用力了呢 放松
好僵硬
硬硬的
没事的
舒服吗
客人的睾丸 硬硬的呢
忍了17天的精液呢
这个睾丸里有17天的精液呢
总感觉好色啊
怎么了
想被摸吗
客人 真是的
这种事有点...
好硬
肉棒想被摸吗
怎么办好呢
会被店里的人发火的
无论如何都要吗
想被摸吗
还不能射哦
为什么肉棒这么硬呢
好色哦
客人
从刚开始就在看我的内裤吧
然后这么硬了吗
真色
怎么了
想被摸的吧
你要射了吗
怎么了
想接吻吗
怎么办好呢
已经要射了吗
好淫荡的气息
插入小穴会很舒服吧
想要这个肉棒怎么样呢
不可以射哦
好淫荡的肉棒
还不行
要舔淫荡的肉棒了
要保密哦
想被舔的吧
忍不住了吗
那 全部射出来吧
射出来
射了好多出来呢
这个要保密哦
期待你的下次光临
那么 要开始了
我是今天负责的七泽米亚
请多指教
客人因早泄困扰吗
具体是如何的  好害羞
没事的 我们提供各种服务
不说清楚的话 无法针对
那 那个
撸管能坚持很久
但是和女生做 马上就
原来如此 能插入多久呢
不是早泄吗
插入多久会射
这个 1分钟差不多吧
那很快呢
我知道了 开始吧
今天作为例外 用我的小穴
来帮助你
好好忍住哦
这个
那么 开始了哦
我开始了
首先 开始按摩
要射的话 能忍住吗
忍住哦
乳头舒服吗
力度合适吗
放松
我稍微用力点哦
怎么啦
舌头伸出来
喜欢接吻吗
一起克服早泄吧
舒服吗
也让你下半身舒服
别挡住呀
内裤脱了吧
脱了哦
手拿开
肉棒想被舔吗
能忍住吗
忍不住
那就和平时一样自慰给我看吧
害羞吗
那不要继续了
一起克服好吗
给我看你撸的样子
这么硬啊
好色哦
继续
那么为了让客人轻松自慰
我来帮你吧
来 看得见吗
想看胸部吗
怎么样
乳头硬了
被看着好害羞
看好了哦
接下来 这边
肉棒比刚刚更硬了呢
想看小穴吗
怎么办好呢
那么特别的
看得见吗
肉棒硬硬的呢
这里 要被肉棒插入哦
能忍住吗
有在好好撸吗
努力忍住哦
看着客人硬硬的肉棒 我湿了
那 客人
再给你舔一次 忍住哦
怎么样
强忍的表情很可爱
激烈点哦
忍住了呢
硬硬的呢
哪里比较舒服呢
龟头
还是说其他地方zz
像这样 含住如何
全都很舒服吗
真是敏感呢
那么 来点羞耻的姿势吧
腿分开
好厉害的姿势
这里舒服吗
屁眼也有感觉呢
真可爱
屁眼在收缩呢
不行 忍住
加油
忍住哦 忍住
放松
那么客人
接下来开始挑战吧
插进来了哦
怎么样
我慢慢动哦
加油
感受到小穴了吗
已经要射了吗
忍住
不过差不多忍住了吧
来 摸我的胸部
很好 加油
好舒服
快了哦 快了
等等
明明就差一点了
已经忍不住了吗
那忍着的期间 舔下小穴吧
小穴美味吗
被客人肉棒插入的小穴
味道很淫荡吗
插进来吧
接下来 从后面来
插进去了吗
慢慢动
很好 就是这样
很好 加油
插得好舒服
小穴舒服吗
要射了吗
加油
慢漫动 对
很好
很好 再深点
对 就是这样
加油
很好
要去了
好厉害 客人
好厉害
那么 再来一次吧
这个脱了哦
我来了
这样没问题吗
好厉害
客人 克服早泄了呢
恭喜
像这样 可以吗
客人开心我也开心
要去了
抱歉 我一直高潮
看插入的地方
看得见吗
习惯了呢
从下用力插吧
对 好厉害
好舒服
舒服吗
要去了
客人
忍不住就射吧
不需要再忍了
全部射出来吧
好舒服
硬硬的肉棒好舒服
多射出来点哦
要射了吗 好啊 射出来吧
要去了
射了好多
克服早泄真是太好了
期待您的下次光临
那么 客人 准备好了这边请
我来了 请
我准备一下 稍等
房间温度合适吗  没问题
那么 要开始洗了 好
我来了
水温合适吗
第一次来本店吗  是的
本店有很多服务哦 给你洗干净
拜托了
给你洗身体  好
我来了  好厉害
-有什么不舒服的吗  -没有
-客人身体不错呢  -谢谢
有在进行锻炼吗
-游泳 -这样啊  -速度
好棒的身体
没有
-怎么了   -没 好舒服
-我来了  -好
-怎么了  -没 没事
-害羞吗 -是的 害羞
放松一点
-怎么了 -这 乳头
-无法放松 -请放松
乳头弄脏了呢 要洗干净
客人的声音真可爱
不是的
我说
-没事的  -好紧张
-这种事情 -请保密
看着客人的脸 想亲
不太好吧
好厉害
-接下来 开始洗下半身 -好
-平时做什么工作 -那个
-司机 -这样啊 -是的
-客人这么帅很受欢迎吧
-没有
客人 硬硬的了呢
-好害羞 -害羞吗  -是的
内裤脱了哦
-真的可以吗 -没事
不太好吧
脱吧
-等等  -给你好好洗洗
我来了
-不好吧 -洗干净哦
力度合适吗 怎么了 客人
肉棒这么硬
不是的
没事的哦
真的没事吗
肉棒好硬
怎么了
-怎么了  -等等
-要射了 -是吗
-还不能射哦 -太舒服了
-给你洗洗 -好
-合适吗 -是的
我来了
没有女朋友吗
现在没有
我也没有男朋友哦
这样啊
我这样的类型如何
很不错
身材真好啊
好厉害 你忍了多久
-21天 -忍了很久呢
好害羞
先别急
别害羞
好
做什么
怎么了吗
-怎么了吗 -因为
不可以这样的吧
好内向啊
客人的肉棒脏了
要弄干净
-不得了 -什么
太舒服了
这样的话 要射了
还不行
客人真的很M
接下来 用羞耻的姿势
屁股翘起来 趴着
好
这样吗 屁般翘起来
这个 好害羞
不喜欢羞耻的姿势吗
好厉害的姿势 客人
-屁眼看得好清楚
-不得了 好害羞
屁眼在收缩呢
讨厌这样吗 那停下吗
好舒服
这么羞耻的姿势 肉棒好硬
客人果然是变态呢
力度合适吗
好舒服
怎么了
要射了
不行
客人不忍的话可不行
抱歉
但是 太舒服了
-要射了 -不行
-不行吗 -还不行哦
恢复之前的体位吧
-接下来 洗手 -好
好舒服
-来洗手啊 -好
我来了
-用这里吗 -洗干净哦
-真的没事吗 -保密哦
我会的 好厉害
胸部软吗
不行吗
没有不行
保密哦
客人摸得好下流 害我乳头硬了
-请负责  -抱歉
好厉害
不太好
怎么了
客人 来舒服吧
有人来的话
客人
-忍不住了 -但是
-被发现了怎么办
-客人的肉棒不干净
抱歉
接下来 用这里洗
你干嘛
用我的小穴来
让客人的肉棒干净吧
但是 这样不好吧
不快点的话，会没时间的
-但是 有人来了怎么办
-没事的
拜托了 插进来
不得了 不行了
插进去了
有人来了怎么办
保密的
-店长不来吗 -不会的
舒服吗
感觉 好热
我说可以之前不可以射哦
但是
不可以擅自射哦
不行了 太舒服了
多动动
会被发现的
-不行了 -来摸我
好厉害
要去了 要去了
要去了
-不行了 -要射了
好厉害
客人 让我舒服
这样可以吗
客人 肉棒好舒服
我也很舒服
-这样可以吗
-应该没问题 这样
要去了
声音太大会被听到的
要射了
好厉害
肉棒舒服吗
好好放松吧
-要射了 -不行 还不能射
好厉害
-要射了 -不行
要射了
随意叫出来吧zz
不行了 要去了
要去了
好舒服
肉棒好厉害
还不够吗
过来
要射了
好舒服
客人 舒服吗
是的
真没办法
不行了
那 可以射哦
真的吗 这里吗
可以射吗 射哪
随你
客人的肉棒太舒服了
我变得奇怪起来了
-可以射吗 -好舒服 射出来
-要射了 -射出来
-可以射吗 要射了 -射出来
要射了
抱歉
不好意思
舒服了吗
舒服了
舒服了就好
客人 力度如何
-不合适请说 -好
这个选项 真的没问题吗
感觉会舒服
知道我们的背后生意
真是变态呢
是的 忍了好久 请玩弄我
好 那么开始吧 变态
-好僵硬啊 -不好意思
那么 客人 可以转过来吗
好
那么 我开始了
怎么了 客人
好害羞
不忍住可不行哦
好 不好意思
我开始了
-别担心 -好
怎么了吗
客人的肉棒
发出了好色的气味呢
忍了几天了呢
忍了一周
-好臭哦  -抱歉
被这样看着
怎么了
好紧张
不怎么看 比较好吗
想被看着
客人 很舒服吧
肉棒硬硬的
对不起
真是没用的肉棒呢
是的 没用的肉棒
舒服吗
想怎么样
想接吻 我想接吻
-客人好色啊
-不行了啊 这样
客入 像个宝宝呢
好害羞
想要
-没听到“多谢款待”呢
-多谢款待
-还想要吗  -想要 拜托了
好害羞 第一次这样
-你的感谢呢 -谢谢
谢谢
客人的肉棒好臭
-有好好洗澡吗  -有啊
-好臭哦 -对不起
-这个肉棒想怎么样
-就算你问我
别这样
-还不行  -还不行
手拿开可以吗
但是这样
-不想被舔吗 -可以吗
-来吧 -拜托了 请舔
不求我可不行啊
好
请舔我的肉棒
不 不可以吗
-该说什么
-请舔我的变态肉棒
-怎么了 -好舒服
你想要我停下吗
好舒服 请继续
-求我
-请让我的变态臭肉棒
舒服起来
-舒服吗 -好舒服
客人好色哦
怎么了吗
-我平时可不这样
-好的 这样啊
-安静点 -好
被店长发现就惨了
不行了这个
-我会让你舒服的 -好
-舒服吗 -是的 好舒服
-那么客人 -怎么了
-忍了可以射哦 -可以吗
但是射了以后
在套餐时间内 要继续撸管
好
不用忍 射吧
-舒服吗 -好舒服
好淫荡的声音
变态肉棒呢
射出来吧
射出来
-忍了很久吧 -是的
好害羞 变态肉棒
-多射点 -好
多舔舔
被这样看着
-要射了 -射出来
要射了
这样舒服吗
不行了
不行了 已经
这是什么 射了好多 客人
是的 抱歉
-忍了很久吧 -是的
湿湿的
舒服了吗
是的
-你开始吧  -好
客人 谢谢你今天也来了
没事
你选了这个套餐 我很开心
是吗
-我看了调查了 -是吗
-精液忍了12天吗 -是的
从刚开始 有什么顶着脚呢
想怎么样 这个肉棒
想被馍
客人
-这里有反应了呢 -是呢
这个套餐 不能做多余的事哦
是吗
被店里的人发现了 会生气的
抱歉
想怎么样
果然想被摸
-忍不住了吗 -忍不往了
怎么办好呢
想被摸的话 求我
想被摸肉棒
紧张吗
是的
明明不可以做其他的事
是吗
我可不摸肉棒
很可爱呢
没有吧
哪里想被摸
说
肉棒 之类的
怎么了
擅抖着好可爱
没有吧
好近
不喜欢这样吗
怎么会
不可以做多余的事呢
好的
好可爱
怎么 想接吻吗
是的
那 得求我呢
请和我接吻
拜托了
怎么办好呢
求你了
-结束了 -还想要 拜托
美味
好美味
张嘴
-不喜欢吗 -没有不喜欢
不好意思
声音太大 会被听到的
我会注意的
-怎么了 -不是
像这样
-隔着内裤 -是呢
没用的肉棒
想舒服 从内裤里出来了
真的啊
想这样的吧
-别出声 -好 但是
-什么但是=-太舒服了 忍不住出声
-明明说了不可以 还这么硬
-抱歉
结束了
还想要 拜托了
求你了 还想要
请继续撸
-这是被禁止的哦 -我知道
摸肉棒被发现会被发火的=想我摸你肉棒吗？
请摸我 求你了
求我
请多摸我的肉棒
拜托了
应该说“请尽情欺负我淫荡的肉棒”吧zz
请尽情欺负我的淫荡肉棒
肉棒这么硬
抱歉
-果然 喜欢这样吗
-是 是的 -还不行
内裤好碍事 脱了哦
店里的人要是进来就危险了
没问题吧
不想继续吗
想舒服
怎么 这肉棒
好硬哦
怎么了
想被舔
-你觉得能舔吗 -想被舔
怎么办好呢
请让我舒服
-忍了12天吗 -是的
好像很臭
好舒服
结束了
怎么可以这样
-你想说什么 -对不起
好 结束了
还想要
客人
说了不可以做其他的事情的
我都不和其他人这样呢
感谢可不够哦
谢谢
不给你舔了
怎 怎么可以
求你了
这样就够了吧
这样 好舒服
这样都舒服吗
真的是淫荡变态肉棒
请多说
变态淫荡肉棒
看 顶着胸部呢
想摸吗
可以的话 想
-什么 -胸部啊
明明知道不可以这样吗
-求你了 -喜欢胸部吗
超喜欢的
-那么 就一下 -谢谢
-手伸过来  -好
-不行 -不是说给我摸吗
-想摸吗 -想
-那就一下 -好
好漂亮的胸部
这么想看吗
想啊
那就摸吧
好软
-胸部软吗 -软
好 结束了
就一下
怎么办好呢
-客人 -在
明明不可以做其他事情
是的
-太任性了 -抱歉
要治一治呢
好
怎么了
吵死了 让你闭嘴
用嘴
怎么了
好厉害
不是想舔小穴吗
想
明明不可以这样
舔小穴开心吗
-舒服点啊 -好
-谁同意你伸舌头了 -抱歉
-求我让你伸进去
-我可以伸舌头进去吗
合格 客人
-想插进小穴来吗 -想
-什么 -我的肉棒想插入
求我
肉棒想插入 拜托了
-想插入吗 -想
-怎应办好呢 -拜托了
好色哦
-想要吗 -想
深一点
插进去了呢
-还想继续做吗 -是的 想
怎么办呢
接下来 从后面来
好
好舒服
-舒服吗 -好舒服
-谁同意你动了 -抱歉
-求我 -可以动吗
-那好吧  -好
来摸胸部
-让我舒服 -好
硬硬的肉棒好舒服
-一直想这样吗 -是的
有趣
-继续动  -继续动吗
紧紧的小穴
对 继续
别休息
要射了吗
-那结束吧  -不 别停下
-你要射了吗 -是的
-不是想射吗 -不是这样
想要吗 还是不想要
想要 求你了
想怎么样
请让我继续舒服
-什么  -肉棒
看好了
-还不能射 -好
这里很想要
-忍了很久了呢 -硬硬的
舌头伸出来
湿湿的小穴舒服吗
-好舒服 -肉棒硬硬的
明明不可以这样的
是的 但是好舒服
好色哦
动起来
-射出来 -我会的
不行了 已经
要射了
射了好多
真的忍了很久呢
是的
开心
客人
这个事情要保密哦
好
那么 客人要开始服务了
有不适请告诉我
房间温度合适吗
力度可以吗
好好享受哦
不痛吗
-全身好好放松哦
这样舒服吗
放松一点
身体也是
工作很忙吗
好僵硬
我来了
请放松
怎么了
我涂油了
接下来是下半身
你是销售吗
腿硬硬的
放松
我来了
这样舒服吗
好硬
怎么了 客人
发现了吗
没穿内裤哦
你选的没有其他服务的套餐吧
怎么办呢
放心
继续吧
怎么了吗
别紧张 放松
厉害 客人 肉棒好硬
我以肉棒为中心让你放松
怎么了
肉棒这么硬
内裤都挡不住了呢
这样如何
看
胸部若隐若现吧
被这样看着我好害羞
想多看看吗
被看得好清楚
想看小穴吗
看得见吗
被客人这样看着 兴奋了
直接看吧
好厉害 客人
小穴被看得好清楚
想分开看吗
被这样看着好害差
客人
多摸我的小穴
好舒服
手指伸进小穴吧
发出了要淫荡的声音
多摸摸吧
好舒服
抱歉
有什么出来了
好湿
变得湿湿的了 抱歉
好硬呢 客人的肉棒
想被直接摸吗
那用湿湿的小穴让你放松吧
看得见吗
淫荡的小穴被插好深
舒服吗
力度合适吗
还不能射哦
我涂一点润滑油
请摸我
客人的肉棒好舒服
一起舒服吧
要去了
客人的肉棒使我高潮了
热热的呢
请多摸摸
舒服吗
要去了
可以摸我的屁股哦
舒服吗
小穴舒服吗
客人让我好开心
要去了
我还想要
客人的肉棒 让我很兴奋
还想要
好舒服
好舒服 要去了
要去了
舒服吗
胸部也摸
要射了吗
射出来
好舒服
客人 辛苦了
今天的服务如何
已经使出全力了
感觉如何呢
如果有想法 可以提出
期待您的下次光临
谢谢您的到来
（出演 七泽米亚）
（谢谢观看）