醒了吗
早上好
怎么了
早上了
吓到了吗
怎么了
全身全心
敬礼
发什么呆啊
吓到了
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
你昨天整晚上看AV了 是吧
所以
我就来了
怎么样啊
可爱吗
适合我吗
怎么样
可以吗
好开心啊
快起来
你会支持我羽巴
这次单曲我要成为中心了
谢谢
穿这衣服站中间多亏了你
所以
作为回报
尽情做你喜欢的事吧zz
你想做什么
接吻
过吗
我也是
和你的话就可以
接吻吧
你的嘴唇很温暖
伸舌头
舒服吗
我想回报你
还要别的舒服的事吗
这里也舒服吗
舔舔吧
舒服吗
好开心
怎么样啊
舒服吗
怎么了
怎么做才能让你更舒服？zz
哪里舒服啊
哪里
这里吗
这里
虽然害羞
为了你可以
好厉害
这么大啊
怎么做舒服
摸摸吗
不知道我做得好不好
这边
很害羞啊
你身体好热
直接吗
好厉害
第一次看到
又大又硬
这样吗
舒服吗
我想尽量让你舒服zz
这里吗
转圈吗
这样吗
变得有点期待了
多告诉我点色色的事
嘴巴吗
用嘴做吗
我试试
好好闻啊
舔舔吗
这么大进不去的
这样吗
好大啊
进不去嘴里啊
这样做
只对你做哦zz
这里吗
要舔吗
这样吗
怎么样 舒服吗
你想做什么都可以
这里吗
这样舔吗
我会努力
这样也舒服吗
含不进去啊
这里吗
舒服吗
第一次舔这里
如何啊
看着舒服的你
我也想要被摸了
可以摸我吗
摸吧
你的手好大
很舒服
摸这里
好舒服
我想你做更多色色的事
这里
摸一摸
好舒服啊
在做什么
我知道的
不说不行吗
肉棒 是肉棒吧
不是吗
真是的
肉...
肉棒
你的肉棒又大又硬
那里不行
好舒服啊
等等
这样的话
要来了
不行啊
不要
刚才高潮了吗
好舒服啊
你呢
怎么做舒服
我也想要你舒服
你的肉棒可以插进来吗
不知道能不能做到
但是你的话就可以
你的这个 要进来了
进去了吗
好大啊
好厉害
你的大肉棒
进来了
真厉害
好舒服啊
好棒
你
好厉害啊
你也舒服吗
好开心啊
你舒服吗
我好舒服啊
想看屁股吗
只给你看哦
怎么样
看到屁股了吗
好爽啊
被你摸这么舒服啊
多摸摸
好舒服啊
我想和你做更多
你的肉棒顶到里面了
好舒服
过来
多做做
好舒服啊
用你的肉棒尽情抽插我吧zz
好舒服
好爽啊
好棒啊
很舒服
继续
还要
尽情摸我的奶子
好开心啊
好喜欢你的肉棒
那里
去了
要去了 不行
好舒服啊
我还要做
再插深点
好可爱
你的肉棒
插的好深啊
很舒服
那里好舍服 不行
等等
我去了
竟然这么舒服
从后面
插进来
肉棒进来
那里
好厉害啊
摸摸屁股
好舒服
好爽啊
我还要
那里
好舒服啊
要去了
好舒服 我还要
尽情 尽情来继续做zz
好舒服
你的肉棒
那里不行
又要去了
要去了
去了
好舒服啊
你舒服吗
还想要你的肉棒
这样最舒服
好舒服啊
好棒
越来越硬了
我想尽情感受
那里好舒服
不行了
肉棒好舒服
要去了
去了
不行了
这样的话
要去了
不行啊
要去了 我去了
好舒服啊
你也尽情享受吧
好开心啊
我还要
那里很舒服
好舒服啊
要射了吗
把你的精液全部射出来zz
我想要精液
射吧
好舒服啊
好硬
好爽
真厉害啊
算是报答了吗
还要继续支持我啊
惩治恶人
我和他为了打倒魔王在探险
我们相遇是在小时候
之后他和父亲一起去冒险了
10年后
我们再遇了
和他一起去冒险
MIllion 冒险（游戏名改编自勇者斗恶龙）
居然得到这个了
干得好
很适合我们女儿
按约定 我同意你们结婚
实际婚礼已经在准备了
这个交给我保管
第二个等你们结婚的时候拿出来
女儿可以吧
但是那位女性呢
我吗
我只是他的青梅竹马
已经结束了 我就告辞了
等等
如果你喜欢他呢
而你没有注意 他和我结婚
万一后悔了呢
不会的
冷静下
今晚让他想想
看他的选择
这样就好
我会准备房间
住下吧
你住我的别墅
可吃吧
知道吗
好好想想啊
对不起 吵醒你了吗
那就好
不好意思这么晚来
不知怎么的 我睡不着zz
不好了呢
不要担心 你和她结婚更好
不要担心我
至今我都是自己挺过来的zz
你累了就休息吧
但是
可以制造最后的回忆吗
对她保密哦
你和她结婚我们就不能做了
一直想这么做
好棒
可以直接看吗
就是现在
好棒啊
和我做兴奋了吗
好开心
好硬啊
你这里变大了
可以猛烈点吗
不可以
那里得结婚后才行zz
好舒服的表情啊
真开心
不要动
舒服吗
好硬啊
从小时候就喜欢你了
所以
让我创造更多回忆吧
舒服吗
硬硬的好好吃
好多水啊
因为我舔有感觉了吗
不行
还不能射
变得好湿啊
舒服吗
哪里最舒服啊
告诉我
这里吗
好硬
好爽的样子
乳头敏感吗
想让你更舒服
喜欢我还是她
要射了吗
射吧
好厉害
一直在射
射了好多啊
下辈子要选我啊
会选我吗
对她保密哦
（过着平凡生活的我有天
突然被异世界召唤了）
（召晚我的是她...）
佐仓·莩兰乌多斯·绊（源自某魔王动漫？）
这个世界的贵族大小姐...
（这世界贵族都可以使用魔法
唯独她一直失败...）
（为帮助她使用魔法我得一起与她生活）
洗衣服就是我的任务吗
这个
她穿这个啊
我说你
做什么啊
洗衣服
会穿这样洗吗
那个
我说
那是什么
这个
你个笨蛋
看什么啊
男人有时会想这样做
在主人床上干嘛呢
但是
没办法啊
那个什么
你出去 我还要去公司
不要给我看这个啊
你该不会想着我
不是的
那是谁
没关系吧
谁啊
那个
和你无关吧
是谁啊
是你啊
想着喜欢的人
自慰可以吧
是我吗
等等
不要啊
真的吗
那就看着我继续做吧
那么
张开腿给我看内裤
内裤吗
说什么呢
你说可以继续的
但是
就一下啊
还想看
给我看
说了就一下
继续吧
好吧
看吧
不要这么近啊
好兴奋啊
这么舒服
可以摸下
我也要吗
一起舒服吧
过来
让人靠近看到我这样子 平时我不这样做的zz
好兴奋啊
这样做啊
好美的胸
不要说了
摸哪里呢
不要让我说
告诉我
笨蛋
说啊
小穴
听不到
说了小穴了
这么说啊
不要停啊
给我看看
好近啊
内裤=什么啊
湿了
怎么可能
这里
湿了呢
继续吧
笨蛋
里面怎么样了
不知道
手指伸进去看看
我看着
就一下啊
怎么了
说啊
湿了
我说湿了
湿了啊
听到什么
那是你的错觉
听到下流的声音
不要看啦
听到声音了
湿漉漉的
听到很色情的声音
好近啊
在响呢
给我看看
求你了
我想要直接看
你刚说想看内裤的
是想看内裤啊
但是想更兴奋啊
知道了
看吧
不要挡着
给我看看啊
这样吗
好光滑
好光滑好美啊
不要说
很美的
可以了吗
不行
继续啊
我看着
真厉害
湿了呢
给我看那里
手扒开
这样吗
扒开
粉色的小穴
在闪呢
湿了吗
没有
好色啊
别看了
继续吧
给我看
让我看看
好棒
这样摸啊
隔着内裤我都不知道
不要看啊
摸着摸着阴蒂就变大了zz
这样做
这样动
好厉害
没做过啊
这样摸阴蒂
舒服吗
我也在做
不舒服
对着这边
你要看多久啊
从后面看
这样吗
屁股翘起来
扒开看
好厉害啊
可以掰开小穴让我看着自慰吗zz
随你便
那就是可以了
可以看着我小穴自慰哦zz
好厉害啊
好棒啊
屁股的味道
住手啊笨蛋
舒服吗
好舒服
怎么了
要去了吗
不是的
去吧
去的时候记得告诉我
要去了吗
去吧
你先
你先去吧
我怎么能先去
那就一起吧
好吧
看着我
看着我动
好下流啊
怎么样
龟头变硬了
看到了吗
怎么样
很胀啊
舒服吗
舒服
一起去吧
不行
我也是
不行了
射吧
要射了
射了
看着
一起吧
啊 射了
好厉害啊
射了
舒服吗
还想要
明明刚刚才高潮了zz
不要说啊
你想我再做什么
你来摸
可以吗
都说了可以
那么
好湿啊
很湿
这里
这么大了
好棒啊
好厉害啊
都是你让我看色情的东西
也让我高潮吧
舒服吗
好舒服
好爽啊
好厉害啊
都不知道是你的还是我的
舔干净主人这里
好的
不行啊
要去了
去了
有天我被惩罚
因为违反第三图书馆
的规定被叫来了
你就是立花绊吗
你违反规定的通知书来了
我没有违反规定
真的吗
这边
内裤违反了规定
内衣没有规定吧
这里我就是规定
不要
干什么
老实点
不要啊
给我看看违反规定的内裤
怎么了
住手啊
怎么了这里
这么细的内裤 陷进去了不是吗zz
不要啊
作为学生会的人我很担心你
什么
都陷进去了 还是说想故意这么做呢
不要啊
不行
你以为会有别人听到吗
住手
疼吗
那我就来挑逗你吧
住手啊
你要是违背我
会被处罚的
可以吗
怎么了
人类的女人
这样弄的话
会怎样呢
再给我看看
不要啊
不要吗
为什么
厉害啊zz
这是什么
我就摸摸
你该不会希望我做这样的事吧
不行
住手
说着不要 但被我摸着就湿成这样zz
什么
手指自己插进去了
我的手指
你怎么了
不要啊
难道这就是人类注入灵魂的地方吗zz
过来
开始吧
不行
不要啊
我说
住手啊
不行
好好吃啊
比人类的乳头更好吃zz
住手
过来啊
怎么了
不要啊
起来啊
让我看看
屁股翘起来
怎么了
声音不错
该不会是觉得舒服吧
让我也舒服吧
如何
拯救你的灵魂
我的
让我舒服
看着我
不行
不要吗
舔我的
快点做
快点
含住
不吃吗
怎么了
我的很大吗 求你放过我吧
对不起
对不起？
放过我
违反规定的是你啊
我什么都没做
什么都没做的人
不会穿这种内裤
过来啊
等等
我会好好做的
这边也舔舔
好好做
你这人类在这里给身为魔王的我口交zz
知道吗
可以了吧
怎么了
继续做吗
好好做啊
我会好好做的
你来吧
快点
这是好好做吗
再激烈点啊 发出声音来
做吧
这样吗
对了
我的
好厉害 你可以稍微轻点...
为什么
轻一点
够了 可以了
等等
够了 我原谅你了
放开我   明明我什么都没做
什么都没做啊
我原谅你了
真的吗
我真的什么没做  我知道了
知道了 够了
够了 可以了
够了
你真不得了
真的 真的 我真的什么都没做
请相信我
这个不是违规吧
是 是的
不是的
住手吧
为什么要这么做
是你想做的吧
住手
这样舔的话
我的魔力会出来
那样的话就出事了
我没违规是吧
这事我会向学生会的其他人保密
（西元2067年 遥远彼方的银河）
（面对过多人口增加 让他们离开
居住的地球去新的星球开始旅程）
（恒星移动船 million）
（长距离移民船团 战斗母舰内）
看这个
这个是baruxindoroom吗
【Baruxindoroom】：
银河系内威力极大的奇病
血管扩张、肌肉肥大、丧失自我变得凶暴
出现以上症状后变成冲动的暴徒把四处破坏殆尽
我去看看
等等
其实最近很奇怪
论文吗
（长距离移民船团 战斗母舰内 医务室）
没事吧 你
好热啊
你振作点
nochi君
他是两年前我们的一员
那是个我唱歌
的团体组织
之后在一个舞台
我们遇到了
但是 前几天的战斗中
为了保护我
他遇害了
绊 我...  没事的
接下来的战斗交给大家 你休息吧
不要勉强
但是...
我要去战斗
这样做的话 好不了的
那个恒星
他们是和我们一样的生物
但是比我们厉害3倍
为了发挥最大效果
必须要同时高潮
必须同时
高潮是吗
我们一起感受高潮吧
nochi君
你想做什么就来做吧
过来
nochi君
尽情来做吧
继续 继续
给我
nochi君
绊...
很舒服
我还要 不够
绊...
好爽啊
好厉害啊
我去了
好爽啊
好舒服
那里好舒服
不行啊
要去了
去了
不行啊
等等啊
好爽啊
不行了
去了
不能只有我自己舒服
你也要舒服
我们一起感受高潮吧zz
好热啊
好爽
舒服吗  继续
屁股翘起来
等等
好舒服
尽情用力插我
好舒服啊
要去了
去了 去了
真厉害 好硬
要去了
nochi君
要变回去啊
来亲我
继续 按你喜欢的做
好舒服啊
好舒服
那里不行 去了
去了
好舒服啊
过来
绊...
好舒服啊
很舒服
好爽
好舒服啊
好厉害
都好舒服
那里好舒服
那里
要去了
去了
好舒服 这样很舒服
好厉害啊
都进去了
好舒服
好棒 好硬 不行了
要去了
去了
真棒啊
我还想要
好舒服
一起舒服吧
肉棒如何？
不行了
又要去了
去了 去了
好厉害
好舒服
好爽啊
不行 插得好深啊
还要 还要
我要去了
去了
好舒服啊
很舒服
舒服吗
好舒服
好舒服啊
又要 又要去了
要去了 好舒服啊
肉棒怎么样
舒服？  好舒服
好舒服啊
不行 nochi君等等 又要去了
再来 再来
好舒服
好舒服啊
很厉害
不行了
好爽啊
射了
射出来了
（感受吧...银河的尽头...）
（主演 佐仓绊）