妇女会会长人妻\N迷上中年醉汉的大肉棒
我走了
我叫本庄
结婚七年
还没有小孩
最近课长很努力
-一直要我们加班\N-别勉强喔
因为我工作很赚
妻子就在家当家庭主妇
-抱歉啦\N-不会啦
对了
妻子最近
好像当上妇女会的会长
结婚之后
我更加清楚
她一个能干的女人
我走了
东西都带了？
好 谢谢
我走了
我们是相亲结婚的
-天气真好\N-对啊
太阳好大
今天吃什么？
想吃什么？
肉吧
我考虑
早安
早啊
天气真好
对啊
好想干女人
这样啊
这位
这个醉汉是
不对 这位先生是
我们的邻居
他住在附近的公寓
叫做池田
-我走了\N-慢走
慢走
洗好了？
太扯了
想到就烦
谁啊？
还用问 那个人啊
-池田啊\N-对
今天你走后发生了一些事
什么？
-我走了\N-慢走
慢走
-你干什么？\N-小便
很脏耶 住手
停不了啊
住手
你干什么
停不了啦
好爽 去打柏青哥吧
你不清吗
太扯了 好脏
很扯耶
随地小便
的确是
念了也没用吧
总不能放着不管吧
别气了啦
他快点搬走吧
说不定他马上就搬了
-别担心\N-我每天都这么希望
别太在意
你只顾着工作
我妻子真的很正经
那个邻居池田
她真的很讨厌他
我很清楚
别跟他有关系的好
-对吧\N-也是
别在意了
我走了
-你好\N-你妻子月经来啊？
虽然不想理他
但是邻居嘛
也不能无视
只好劝妻子
不要理他
(半个月后)
我也要洗
等等
这是干净的
这个
这不是我的吧
-你买的？\N-不是的
-那个\N-是怎样？
今天风很强嘛
所以池田的内裤
飞到我们家了
飞来我们家？
风这么强？
对啊
想说洗好还他
你去？
是啊
-你的我等等再洗\N-好
现在想起来
有点怪怪的呢
我的妻子
竟然特别帮忙洗
而且还说
要特地拿去
还给他
太怪了
她今天好
就想说去看下
她说要去那个邻居池田家
已经去好久了
好爽
好吃吧
再来
很好
很熟练嘛
好好舔
好爽
上来
对
我帮你舔
好湿喔
很好
好湿
-爽吧\N-好爽
怎啦？
-好吃吧\N-好吃！
想要了吧
继续舔
很好
舔干净
如何？
好多
昨天看到的那个景象
兑来真是没用
-我大概无意识的\N-老公
-老公\N-那个
-无意识的逃避了\N-没事吧
因为太冲击了
大肉棒啊
真的很大
今天我没事
怎啦？
没有啊
-没事就好\N-你别勉强
没事啦
有工作才能赚钱啊
真要说起来
我也算帅的
至少不比池田差
但就算这样
也比不上池田的大肉棒
-便当\N-这事太过冲击
让我很自卑
所以我完全不敢
去质问妻子
怎啦？
不过
但还是不能放着不管
不能当没发生
-喝吧\N-不用了
怎啦？
我想问你
我妻子的事
那个啊
池田
我了解你的心情
我并不是说
要来骂你的
那个
到底怎么回事
我是想知道这个
这样啊
就你太太外遇了
我知道
但是
你有告诉我的义务
好吧
好吃
太太
-怎啦？\N-借我洗手间
为什么？
我家的坏了
要尿出来了
这样很困扰
-那我尿外面\N-不可以
我借你就是了
抱歉啊
太太
是
打开门
太太
为什么？
没有纸
在柜子
哪里啊？
快开门
-不可以\N-我动的话会喷出来啦
开啦
哪里
那边
拿不到
-好了\N-我不会用
这跟我家不同
太太
好了
好猛
这什么？
好有趣
请用
这什么？
这是怎么用？
-这个\N-告诉我
-快说\N-会喷水的
请用
太太
你一直看我的肉棒喔
这个
-我没有\N-你看了
请你快点离开
可是
我不会用这个
-按蓝的\N-这个？
你又看了
-快洗干净\N-你想看吧
就是这样
她借你洗手间
对
然后呢？
然后？
是怎样呢？
池田 这个
抱歉
这什么？
-这什么？\N-就是要你遵守礼仪
不要随地小便跟丢垃圾
不可以吗？
当然不行
可是
我很健忘的
所以里面写了不要这样做
-我不会看啦\N-快开
烦死了
-不看吗？\N-不看
生气了？
-我没有\N-你生气啦
-你干什么！\N-抓到了
放开
什么？
你干什么！我己婚耶
你没干了吧
-住手\N-为什么？
-爽吧\N-才没有
-来啊\N-住手
-我要走了\N-太早了
住手
什么？
想要吧
-住手\N-亲一个
-臭死了\N-哪会
住手
放开
来啊
住手
快看这个
我会啦 等等
-太太\N-住手
怎啦？
-我不是为了这才来的\N-为什么？
什么？
住手
怎啦？
爽吧
-住手\N-这边
这边
-我不会原谅你\N-你会的
脱掉吧
住手
-住手\N-我知道喔
你看
这个
-你很在意吧\N-没有
别装了
住手
你看
好爽
如何？
很大吧
不知道
可以更大喔
住手
住手？
爽吧
好色喔
住手
湿了
才没有
-爽吧\N-没有
我要走了
爽吧
很爽吧
你听到没？
没有
这什么声音？
好猛
太太
脱掉吧
脱掉
这样脱吗？
太太
爽吧
脱掉
湿了嘛
好湿
你看
太太
爽吧
没有
-可以更爽喔\N-住手
别客气
来
-住手\N-才不住手
好湿喔
好猛
好湿
爽吧
住手
好湿喔
爽吧
我会让你更爽
来吧
爽吧
住手
好湿喔
这什么声音？
-进去了\N-住手
进去了
爽吧
怎啦？
住手
-我帮你舔\N-住手
看好了
好湿喔
好棒
爽吧
这个？
-你看\N-住手
你看
很大吧
好爽
如何？
很好
很湿喔
-快舔\N-住手
好爽
好吃吧
很大吧
比你老公大吧
好爽
快舔
对
舔啊
好爽
想要吧
爽吧
一直抖喔
住手
骗人！
我的妻子
很正经
怎么可能跟你做爱
是真的
我插超深的
住手
如何？
爽吧
好湿喔
住手
爽吧
-住手\N-什么？
-进去了\N-住手
-住手\N-什么住手？
住手
很紧喔
不是的
住手
怎么啦？
我们在做爱喔
住手
好爽
好紧
屁股翘高
快点
插到底啦
我的肉棒
爽吧
住手
什么？
不可以
爽吧
好爽
住手
你闻
不要
-快闻\N-脏死了
住手
怎啦？
去了？
去好几次吧
让我看脸
爽吧
才不爽咧
好爽 去了
去了
好爽
这还你
就是这样
别说笑了
先生
她平常一脸正经
可是被我干到娇喘呢
怎么可能！
真的一直娇喘呢
喊着好大好大
我不信
是哦
你太太
很会摇喔
太太
池田
你在这啊
打扫？
我来洗澡吧
我在在扫
在打扫？
穿这样
怎啦？
想要吧
等等再扫
我会帮你的
-帮忙打扫？\N-对
我会弄干净
谢谢
很好
站好
我帮你洗干净
水温如何？
可以吧
-会弄湿\N-这边
硬了喔
还早哦
趴好
很好喔
来吧
换脚
腿张开
来
怎啦？
不可以
好湿喔
爽吧
要弄干净
不可以
可是我
好棒
爽吧
趴好
太太
再来
不可以
要洗干净
爽吧
衣服脱掉
来
摸我 太太
看我
亲我
再一次
屁股翘高
我帮你洗
来
趴好
直接来
爽吧
好棒
喜欢吧
自己动
这样？
好棒
再来
过来
摸我
对
好好舔
快动
如何？
比你老公棒吧
不能说
不说就停止吧
你的比较大
舔吧
喜欢吧
怎啦？
好大
喜欢吧
-如何？\N-好棒
激烈一点
对
很好吃吧
想要吧
激烈一点
去了
舔干净
很好
这是你最爱的大肉棒精子
是
就是这样
昨天也是
跑来给我干
还偷拿我的内裤
感觉我一露鸟 她就想舔
果然马上舔了
懂吗？
我懂了
在这个社会
太太也喜欢大肉棒
-知道这些就好了吧\N-再来啊
你好
早安
我走了
慢走
加油
今天下班特别早
有简讯
影片？
-太太\N-这什么？
看这边
什么？
很好
-很棒喔\N-什么啊？
-好害羞\N-害羞？
好棒
等等
-池田\N-池田？
-来\N-池田？
不会吧
自慰给我看
如何？
-好害羞\N-快点嘛
你会自慰吧
快点做
好色喔
别讲啦
好棒.
好棒
要一直拍？
给我看
好棒
让我看
奶头
好棒
好害羞
-爽吗？\N-好棒
下面也要
来吧
到那边
转过来
看着我用
好棒
脱掉内裤
湿了哦
-好湿\N-好害羞
好棒
腿张开
张开
掰开
好棒
继续
要一直拍？
去了
继续
再来
腿张开
快点
好棒 掰开
好棒
来吧
很好
要去了
我看
好湿喔
好棒
去了
不可以
爽吧
比YA
说好棒
好棒喔
太扯了
就算他是大肉棒
但应该不会这么扯
我赶快开车
回到家里
好棒
再来
我的肉棒
-很硬吧\N-好棒
好棒
脱掉
好吃
好棒
我的鸡鸡最棒吧
当然
当然是最棒的
爽吧
好棒
很熟练嘛
因为我已经
舔过很多次了
-好棒\N-这边对吧
-好棒\N-我也帮你舔
来吧
舔我
脱吧
好棒
看的好清楚
你看
好棒
直接来比较爽吧
-好棒\N-你看
进去了
-三根进去了\N-好棒
很爽吧
好棒
脱掉吧
腿张开
张开
快点
好棒 再来
不可以
去了
去了？
来吧
好棒
比你老公棒吧
当然
好棒
躺好
腿张开
要插了
好湿喔
跟老公干时
不会湿
一点都不爽
想要吧
好想要
快干我
插了
好棒
好紧喔
好大
比他大多了
去了
好棒
换你动
-爽吧\N-好棒
插到底了
好棒
你的大鸡鸡太棒了
继续动
好
好棒
不可以
去了
好棒
你看
去了
去了？
比你老公棒吧
棒多了
喜欢做爱吧
好棒
-好棒\N-去了
中出我
我想要你的孩子
好棒
-老公怎么办？\N-我会离婚
-我要你的小孩\N-真的？
中出我
中出了
这个肉棒社会
我无法赢过
大肉棒
他们下周
好像还要继续