（内射大嫂的诱惑）
起来一下
不要总睡了
我要叫醒你
总算醒了
做爱吧
（这个人是我大嫂）
乳头，我知道哦
很喜欢吧？
帮你舔一下
（同居的哥哥不在的时候）
（每天都诱惑我）
乳头，很硬了哦
那么，这里呢
怎么样了
可以硬一点吗？
早勃了哦
今天也是，为了嫂子
再继续，帮你下面弄硬一点
好好内射哦
（并且追求的还是 内射）
也摸一下我的胸部
真舒服
是的
可以按照你喜欢那样做
乳头，很硬了，知道吗？
很舒服
要摩擦一下吗？
这么多的蜜汁
没事吧？
那么
我用嘴帮你爽哦
再硬一点
要射到我的里面哦
（但是，在这个技术之前）
不行，等一下
不行
为什么射出来啊
好浪费
真是的
（也有像这样的场合）
但是，还可以吧？
这次帮我内射吧
（我和大嫂不可思议的关系）
（是从月初开始的）
可能就是在这边吧
好豪华
（还要从月初说起）
（为了庆祝在出版社上班的哥哥）
（搬来这边，举行的聚会）
我是次郎
次郎，你来了啊
进来吧
我知道了
次郎，你来了啊
哥哥，突然怎么了
没事，好冷，赶快进来
进来，进来
哥哥，真的好突然
不要说了
你总算长大了
我们要庆祝一下
那个，恭喜
谢谢
这样说来，就职活动要开始了吧
哥哥也给你介绍一下
谢谢
今天举办个聚会
赶快进来吧
进来，不要紧张
打扰了
来这边吧
干杯吧！
干杯
香槟打开了，喝吧
好棒啊
真的好棒啊
好棒
怎么样？
这是哥哥举办的
大家都来了
在说什么啊，哥哥
你好
好漂亮
你好，次郎
我是你的嫂子
你好，我叫次郎
你害羞什么啊？次郎
美央这么漂亮
你很紧张吗？
真是的
那样说了的话
次郎好可怜
看看，他很困惑呢
（这是我和大嫂的第一次见面）
次郎刚好来帮我吧
有好多要洗的
不是刚刚好吗
不要紧张
大家都在那边等你
拜托你了
赶快过去帮忙吧
可以了，不要紧张
大家在做吗？
这边哦
可以把包放下来吗？
真可爱
那么紧张吗？
不好意思
真可爱
很想看吧
这里
不行，那样
被哥哥发现的话可以吗？
不好意思
好棒
好的
要这样吗？
没事
不出声不会暴露的
很美味
多喝，多喝一点
次郎，在帮忙吗
没事，他很乖
是啊
次郎，要听美央的话
好好帮忙哦
只是迈向社会人的基本
没事的
来这边
再继续吧
舌头再伸出来
很想做这样的事情吧
不是，那个
不讨厌吧
那里
这里
我会发出声音的
去洗碗
等一下
不要管了，好好洗碗吧
好大
我要发出声音了
不行
好好洗
不然不帮你舔
还想要吧
我帮你舔干净
次郎，怎么了
没事
赶快洗完
来这边
大家一起开心一下
是的，很难得的
要做什么？
还想再做很舒服的事情吧
还想继续吗？
是的
很想要
想要
是吧
很想要
口水和蜜汁混合在一起了
湿湿的
这样被夹住的话
会怎样
怎么样？很欲望不满吗？
我和那个男人
没有孩子
不可以哦
要结束了哦
好可爱
好害羞
真可爱
我很害羞
虽然害羞
但是很舒服哦
不行，真的要射了
好好忍耐一下
那么快速不行
忍耐一下
还不可以
不行，射了
射了
不可以的，安静一点
对不起
那么，这次
来舔我的
是的，好好用舌头
真舒服
那么认真，好可爱
是的，舌头
伸到深处哦
不行，去了
用手指
是的
好棒
插到深处了
很湿了
真暖和
好暖和
很暖和
再好好套弄
就是那样
刚刚高潮的小穴哦
这样说
好淫荡
忍不住了
里面这么湿了吧
这个，要不要摩擦一下
但是
被哥哥发现的话
没关系的
想尝试一下吧
下面滑滑的
就这样插进去
那样不行
绝对，那样不行
看一下，看看
插满了
很舒服吧？
真的好舒服
老实一点
插满了
去了，去了
高潮了
不要出声
我也是，忍不住发出声音了
去那边吧
那边是？
过来吧
好棒的表情
真的好可爱啊
很难得的
嫂子，这里
没事，这个房间不用
收起来了啊
因为，会被看到的
赶快的
脱下来
还完全不够
一直勃起啊
为什么做那样的事情
因为你好可爱
可以插进来吧
好棒
好大，真好
好棒，真棒
去了
插到深处
到深处
好棒
全插满
去了，去了
继续哦
这边，这边
插进来
舒服吗？
动一下
不好意思
插到深处
去了
不行，去了
亲吻一下
不行
怎么了？
不行了
太舒服了
很舒服吗？
不能分开哦
就这样射出来的话很糟糕
没事
你们是兄弟，没事的
不行，要射了
射出来
对不起
射出来了吗？
好舒服
好棒
还再流出来
还完全不够
我还想要
嫂子
没事的
好棒
小穴舒服吗？
为什么那样问
因为你很可爱
好舒服
你和哥哥的血型是一样的吧
是这样的
那么，全射出来
再快速一点
全射进来哦
去了，去了
射了
很舒服吗？
在就职之前
一直生活在一起吧
就这样我开始了和
大哥大嫂同居的生活）
这个很美味
美味吗？
没想到和次郎这样生活在一起
赶快找到工作
让爸爸妈妈轻松一点
是啊
是的，好好找工作哦
嫂子也支持你哦
你没事吧？
不要那么慌张，冷静一下
我吃饱了
我明天还有面试要早起
我先睡了
次郎你怎么了
没食欲吗？
不多吃一点的话
就没精神了哦
次郎，洗澡水放好了
可以的话先去洗吧
谢谢
看到这个家伙
我就想到之前的自己了
就职活动要好好加油
希望他也可以找到好工作
今天喝一杯吧
很欲望不满呢
次郎
要不要继续刚刚的？
没事的
你哥哥喝醉了
在这里不行吧
坐下来
嫂子帮你清洗干净
不疼吧？
没事
那里
好敏感
嫂子
那样的话
不用那个吗？
用嫂子的身体帮你清洗干净
怎么样？
第一次，感觉很舒服
我才只是摸一下
什么碰到了哦
抱歉
很兴奋吗？
是的
次郎
我会一直帮你看的
今天也是
把精液都射到里面哦
这里也要清洗干净
为什么这么硬了
嫂子的身体好淫荡
用嫂子的身体
好好兴奋一下
冲洗一下哦
好的
干净了吗？
那么嫂子
用嘴帮你舔干净
不行了，射了
不可以
射了
射了，射了
还不帮你射出来哦
很奇怪了
我很想看一下变奇怪的地方
给我看一下
真的好硬
要射了，射了
不可以
忍耐一下
抱歉，射出来了
射了这么多吗
真是的
今天也想你射到我里面的
（果然不是在做梦）
（嫂子，今天也诱惑我）
（偶尔还会有这样的场合）
你，好淫荡啊
好舒服啊
你
真舒服
那里，很糟糕
插进去吗？
很硬了，你今天好努力
插进去了哦
去了
要射了
射了，射了
真的好舒服
喜欢吗
糟糕
休息一下吧
我就这样睡了
这么硬了啊
是的
好开心
我也是
想和你做爱
赶快的
再来，插进来
去了
还想再插满
再来
我，很舒服
很舒服
不行，去了
去了
也舔我的脸
全插进去了
好舒服
忍不住了
很想要你的
好爽，去了
射了
再插进来
好棒
嫂子的小穴很湿了
全射到里面哦
可以全射出来
很快要射了
我要去你上面
很舒服
忍不住了
去了，去了
去了，高潮了
好棒，插到深处
到深处，全插进来
不行，好舒服
腰部在动
去了，不行，去了
去了
很舒服
插进来
射出来，全射出来
射了
我会怀上谁的孩子呢
（大嫂和我的关系）
（到这里还没有停止）
你是不是喝醉了
还没找到工作啊
喝一点吧
夜晚很凉的
要注意保暖哦
你，好温柔啊
来做爱吧
在哥哥面前的话不行吧
没事的
他睡着了
不是那个问题
做爱吧
嫂子，好狡猾
我想要了
是吧？
这样做真的可以吗？
你不讨厌吧？
那个
怎么会讨厌这么漂亮的女孩子
想做吧
嫂子，我可以舔小穴吗？
刚刚还那么讨厌的
露出来了
真的喜欢我的吗？
喜欢
你找到了工作
嫂子帮你庆祝一下
希望你帮我庆祝
帮你好好爽一下
好多蜜汁
很喜欢那样
又出来了
出来了
好棒
好多蜜汁
想舔一下这个
很想被舔
好棒
这里舒服吗？
很舒服
很兴奋吗？
好淫荡
也舔那里吗？
不行，要发出声音了
可以吗？射出来
这里很舒服啊
是怎么做的
按照喜欢那样做吧
好可爱
好喜欢这个胸部
可以
好好舔一下
乳头出来了
出来了
很舒服
好好吮吸
好淫荡的味道
下面黏黏的
直接的，舔一下
知道小穴的形状了
不要忘记我的小穴哦
好的
很舒服
去了，去了
好舒服
发出声音了
哥哥不会起来吧
真美味
很厉害了
也想舔我的吗？
很舒服，要发出声音了
不行，等一下
去了
不行，去了
想插进来了
我也是，想插进去了
插满了
好棒，好兴奋
深处很舒服
去了，去了
去了
高潮了，去了
再来，再来
插满，好棒
去了
好棒
那里，去了
深处好舒服
深处，再插进来
那样不行
我刚刚高潮
不可以，不行
不行
去了，去了
要射了
可以，全射出来
射了
去了
还想要
我也很想要
还想你全部内射
去了
去了，去了
很想要
全插到深处了
再来继续
都射到里面
射了，射了
很想要