-=订制AV字幕 847609366=-
（主演：赤坂南）
（主演）
- 稍等，老大
- 傻瓜，声音太大了
时间到了
可是隆那家伙很慢啊
还没来啊
老大，也能给我一支烟吗
怎么可能给你
好不容易才搞到的
是么
好，我们走，来吧
（超真格官能人妻淫荡绘卷
被逃犯纠缠的夫妇 赤坂南 28岁）
（导演）
早上好，南
老公，早上好
- 谢谢你做的早饭，很美味
- 是么
那么今天要努力
老公，你没事吧
我没事，我会努力
- 不要太勉强
- 没事，没事
今天几点左右回来
今天有会议
但8点左右没问题吧
今天晚饭吃什么好呢
晚饭？是的，我要吃咖喱饭
- 好的
- 昨晚，在都内监狱
三个服刑中的囚犯
袭击警备巡查中的主任狱警山本
夺取了护身用的一把枪
以及山本狱警的随身物品，逃跑了
如今，山本狱警重伤昏迷
逃走的三人的下落至今不明
增加警备态势
尽全力逮捕他们
真是危险的事件
- 的确，老公
- 这三人
我觉得他们会立刻被抓住的
可你姑且要注意
关好门窗，可以吗
我知道了，谢谢
那我走了
老公，小心点
那么，那么，谢谢，谢谢
慢走
我有精神了
- 早点回来，小心点
- 那我走了
老公，好爽
你洗澡了吗？喂，南
你又穿成那样走路
会感冒的
你也一起去洗吗
今天不用了，我喝酒了
那下次一起洗
这个
- 你看这个，南
- 怎么了
这个，你看，我外出前
电视上不是在放这个事件吗
- 哪个
- 这个
你看，是逃狱事件
抓住了吗
我看看，不
这好像还没抓住
嗯，还在逃
- 可怕
- 是的
已这个时间了吗？
明天也要早起，该睡了
- 要睡了吗
- 是的，你身体发冷吧
你会让我变暖和吧
好的，我会让你暖和
快去穿睡衣
喂，老公，喂，醒醒
- 是
- 有点怪，有某种声音
醒醒，客厅有某种声音
有声音吗？我好困
确实有声音
- 什么
- 不，我不知道
什么？你去看下
我害怕
没任何人啊
好怪
老实点，别反抗
你们别发出声音
- 南
- 别发出声音
给我老实点
喂，你们别出声，明白吧
明白吧
- 你们是谁
- 啰嗦，那样的事不重要
美味吗
久违的烟很美味
- 这酒很有效
- 老公，你没事吗
喂，这个女人
很漂亮，你们看
老公
看下久违的电视吧
啤酒不错
从拘留所逃走的是
阿部服刑囚犯
高岛服刑囚犯
宫崎服刑囚犯三人
- 当然会上电视了
- 三人从平成11年7月到11月
- 在县内的逃狱事件
- 我们成为名人了啊
- 平成11年
- 我是艺人
好像大体发觉了吧
- 三个逃犯
- 电视上在放
取消探监，保护市民的安全
但这是不错的房子啊
真的不错
因此，两位
暂时要多蒙关照了
- 是
- 拜托了
可怕的表情
先生，你有个不错的媳妇
喂，喂
喂，住手
- 久违的女人
- 老公
- 住手
- 老公，老公
- 摸着很爽啊
- 老公
你每天都上吗？
这么好的女人
- 老公
- 喂
你担心下自己的事
- 老公
- 或许会被杀死
- 你知道这情况吧
- 老公
- 若不是傻瓜的话
- 不错啊
- 老公，老公
- 你们老实点
- 我鸡鸡硬了
- 夫人
- 我在等着
- 喂，怎么了
- 先生
- 我也可以吧
- 你确实有个不错的女人
- 老公
- 喂，有不满吗
还什么都没做
是久违的女人
你碍事，去那边
- 好香
- 我闻闻
- 老公，老公
- 非常好闻
- 这是正宗的女人
- 老公
- 如何
- 受不了
- 老大，是上等货
- 老公
- 这确实是上等货
- 老公，老公，救我
- 这不错
这奶子的味道很怀念
- 你听好了，夫人
- 别过来
性命宝贵吧，要努力活着吧
- 别碰我
- 你老公在那边
- 老公
- 夫人是不错的女人
- 你用了不错的洗发水啊
- 喂
- 很香
我们一直在监狱里
- 老公，老公
- 长期都不知道
- 女人这种生物的味道
- 住手
你老实点为好
- 老公，老公
- 厉害
- 你老实点的话，立刻就结束
- 是的，是的
受不了
我好久没舔乳头了
- 老公
- 受不了的女人
可以闻味道
- 不，不
- 夫人，你看，看你被舔
- 我已受不了了
- 不
- 我看看
- 宫崎
- 是
- 不，不
老公，救我，老公，救我
- 你看
- 别抓狂
- 你能张开脚吗
- 老实点
- 你尽管抓狂，那样我会兴奋
强奸女人不是闹着玩的
- 更加抓狂
- 不
- 你试着抓狂下
因为那样我会兴奋
你刚才在电视上
看到我们了吧
- 不
- 袭击女人
- 杀人的事不在话下
- 别动
不，老公，不
- 你看
- 表情不错
- 不
- 怎么办？老大
- 怎么办
- 这个女人
- 不，不
- 真不错
- 不错啊
- 厉害
- 比你老公
- 很有力
不，救我，不
- 你看
- 不，不
- 不
- 你看
- 看见裂缝了啊
- 不
裂缝嵌进去了
- 请住手
- 受不了，夫人
住手
不
那样的臭老公每晚
都会插你吗？有更好的
- 喂，雌性的味道很浓
- 不，不
是在监狱品尝不到的味道
- 是的，我们很饥渴
- 不
- 你看
- 不，不
- 不
- 受不了
风格不错，腰不错
- 不
- 怎样了
- 动手
- 不
- 脱掉这个
- 真好
请住手，住手
夫人，我们离开监狱
- 快
- 张开
- 有小穴的话
- 不
- 会充分享受
- 老公
刚刚用一只手就弄湿你了吗
- 开始了
- 老公
- 不
- 你看
夫人，你穿着纯白的短裤啊
任何人都不会来这里
能好好享受
- 是
- 是的，老大
是的，好好上她
要看屁眼吗
- 是
- 夫人
- 给我们看
- 怎样
- 是怎样的肛门？夫人
有不错的肛门啊
是真的，在监狱
只看过男人的屁眼
- 你看
- 你果然上过吧
啰嗦，阿部
你看，是女人的屁眼
- 宫崎，张开
- 请住手
- 是
- 不
- 你看
- 受不了
厉害
- 那享受开始了
- 不
- 女人的屁眼
- 我想尽快看
- 你们瞧
- 受不了
- 这是杰作
- 是小穴，老大，是小穴
- 受不了
- 是小穴
受不了，喂，夫人
因为你也是女人
被舔的话，会很爽吧
- 怎样
- 给我看，夫人
- 会很爽的
- 我舔了
美味
你看，夫人
- 夫人，非常敏感
- 住手
- 爽吧，夫人
- 请住手
- 请饶了我
- 这个女人是最棒的，老大
- 老大，美味吧
- 饶了我
- 夫人，是吧，被舔哪里好呢
你看，喂，喂
把舌头伸进去
我变得想插入了
- 我也忍不住了
- 是的
不，请住手，快请住手
- 喂
- 不，老公
- 受不了了，夫人
- 老公
- 全部舔，夫人
- 受不了
- 淫荡
- 喂
- 不，不，老公
- 你看
老公
- 漂亮
- 不
- 你看
- 美味
- 你看，你看
变得想咬了
- 别咬，阿部
- 怎样的心情
已不能抵抗吧，很爽，你看
- 不要
- 不管你怎么说
- 女人会接受男人
- 不，不
喂，你听下这声音，老大
公平，你是傻瓜吗？
这里，你看
- 从这里发出的，老大
- 仔细听，湿透了
这位夫人不错
- 脱掉短裤
- 受不了，非常敏感
- 不，不
- 你看
不
- 不
- 不错啊
- 湿透了
- 厉害
爽吗？爽吗
喂，这个不错
- 好，已受不了
- 让她起来
- 快，张开嘴
- 夫人，快
张开嘴
不张开嘴的话
这里会吃苦头，这里会吃苦头
夫人要觉得感激
这美丽的面孔会四分五裂
你老公不会救你
- 老公
- 张开嘴，夫人
- 张开嘴
- 照我说的做
- 快
- 老公
- 做吧，快
是舔还是被杀
- 快舔我老大
- 舔吧
舔吧，插入了
怎样？老大
爽吗
受不了，果然女人
是最棒的，好棒
舔干净弄脏的阿部的鸡鸡
有点脏
都是细菌，舔干净
- 熟练了啊
- 你看，你终究是女人
- 露出屁眼
- 你看
受不了
不错的屁股，夫人
淫荡的屁股
插到深处
这受不了，是天堂
- 不行
- 还没完
- 继续
- 过来
- 插到深处
感受我的鸡鸡
老大的很长，美味吗
- 再开心点
- 你们也动手
你的嘴有感觉了吧
夫人，淫荡的表情
受不了
快给我看小穴
夫人，流了很多口水
喂，她有感觉了
翘起屁股
- 在抖动
- 想破坏
屁股有用过吗
一清二楚，你看
已受不了了
- 别动
- 张开嘴
- 快
- 张开嘴，张开嘴
是的
受不了，夫人
我会全盘接受你
厉害
- 受不了
- 非常紧凑
尽情舔我的鸡鸡
继续舔
受不了，喂
受不了，让我上，让我上
- 喂
- 不
- 我要杀了你
首先我会上你
- 老大
- 不是那样
- 我们也要上
- 插你的小穴
你张开小穴，会插你
- 不要
- 老大，也让我上
接着请让我也上，老大
- 首先我要品尝下
- 老大
- 真的吗
- 喂
你们已完蛋了，过来
- 老公
- 是被杀或被干，怎样
- 不
- 受不了
不行，不行
- 啰嗦
- 请住手
- 张开大腿
- 不，不
你也喜欢鸡鸡吧
- 不
- 不讨厌吧
请住手
受不了，我要插入
- 受不了
- 不
不要，不要射里面
很爽吧
- 你看
- 好爽
可以诚实些
不行
来高潮了，来高潮了
好爽
不错啊
很爽吧
我的鸡鸡好吗
- 不要
- 我的鸡鸡爽吧
还要继续
- 我的
- 不
我的更长
不要，不
不，不，不要，不
爽吧，很爽吧
从后面插到子宫
- 这样如何
- 不
- 受不了
- 受不了，我的鸡鸡
不，好疼
不行，不行，来高潮了
来高潮了
又来高潮了啊
- 不
- 受不了，会让你来多次高潮
- 用我的鸡鸡
- 不
请饶了我，饶了我
变得怪异了
- 啰嗦
- 饶了我
- 来高潮吧，来高潮吧
- 不，请住手，住手
小穴非常爽吧
不，不，住手，住手
我害怕，我害怕
受不了
受不了，喂，过来，你看
我可以撕掉吧，你看
这声音受不了吧，喂
不，我害怕
你不是伸出大腿了吗
喂，过来，过来
要我杀了你吗？喂
这样好吗
自己扭动腰
动起来，动起来
扭动腰，自己插入
扭动腰，是的，扭动腰
爽吗
不
- 好爽
- 爽吧
爽吧
这个样子好吗
这个样子如何？受不了
不要
这个样子受不了吧
好爽
爽吗？那你求我继续插你
请继续插小穴，请插到深处
请插到坏掉般
插到坏掉般？那样好吧
请插我，好爽
来高潮了
可以射里面吧
- 喂
- 不
- 我已不行了
- 你看
我已不行了
- 我已不行了，我已不行了
- 可以弄坏它
- 我已不行了
- 你看，你看
- 不
- 你看
- 住手
你看，你看
不
住手，别射里面，住手
住手
你希望我不要射里面吗
- 住手
- 你求了很久了
- 不，住手
- 那只有射里面了
不，请住手，不
请住手，住手
住手
- 别射里面
- 我要射了
- 我要射里面了
- 不，不行
- 住手
- 受不了
我的非常浓的精子
射了很多在里面
喂，张开嘴
张开嘴，张开嘴
你好好舔干净
要清理，夫人
你舔
在子宫深处射了很多
你有不错的小穴，夫人
要让我们继续享受
- 轮到你们了
- 真的吗
- 非常爽
- 受不了
- 你去吧
- 那我去了
- 我呢
- 你待会
喝啤酒吧
老大，那么好吗
- 你晚点享受
- 是
快过来
- 没事吗？宫崎
- 是
你带她去洗澡吧
- 我已不行了
- 是么？明白了
- 给她冲干净
- 去浴室，去浴室
- 去吧
- 在哪
- 放开我
- 老大，玩下
你这混蛋
这碍事
脱掉这样的东西
- 放开我
- 过来，这边吗
你进去
- 如何？夫人，爽吗
- 请住手
但夫人是色鬼啊
在里面射了很多
怎样？给我看小穴
- 不要
- 张开脚
这里有精子
- 夫人也喜欢啊
- 没那回事
我会给你好好洗
- 你为何不情愿
- 不要
我亲切地为你洗
如何？你看
- 露出屁股来
- 不，不
- 翘起来
- 不
你看
- 保持这个姿势
- 可以了
- 好
不行，要擦香皂
好
别动，但夫人真的喜欢啊
你朝前面
再来一次
但你做了很多
记得是多少次吗？夫人
- 我不记得了
- 你不是盖的
拿开
- 要仔细洗下
- 可以了
张大脚，快，张开
必须把小穴洗干净
从脚开始
我会自己洗
别客气，夫人
但你有不错的身体啊
- 放开我
- 夫人，在抖动
- 不
- 有感觉了吗
好，我给你洗
- 你站着
- 我自己会洗
你自己洗吗
动下脚，有感觉了
你看，像这样仔细冲小穴
很爽吗
- 射里面了，要仔细洗
- 是
你看
有感觉了吗
乳头硬了
受不了
又兴奋了
怎么了，夫人？
你在摸我的啊
好爽
怎么？你还想干吗
受不了，夫人
小穴已湿了啊
- 淫荡
- 夫人
- 你想要我的吗
好爽
好，你舔下，坐下
快坐下
已变成这样了，夫人
你摸下
快
夫人相当喜欢鸡鸡啊
我非常喜欢鸡鸡
你在做什么？你喜欢我吗
喂，你看，快插入
- 你想要这个吧，你看
- 我不行
这个，伸出舌头，夫人
你看，很美味，夫人
- 不行
- 你快舔，夫人
是的，你看
它喜欢插到深处，你看
你看
来吧
受不了，夫人
舔那样的地方了，好好舔
太棒了，像这样
很好吧
受不了
好棒，夫人
伸出舌头来，快
伸出舌头来，你舔
是的，你看，用力舔
- 美味，美味
- 美味吗
没有办法的夫人
你相当喜欢鸡鸡
我非常喜欢鸡鸡
没鸡鸡就不能活下去
插深点，手放开，只用嘴做
你看，停下来
快，再来一次
怎么了
受不了，夫人
不错的表情，夫人
你看，你看
你看
插深点
真好，伸出舌头
伸长舌头，你喜欢吧，夫人
受不了
慢慢插到深处，是的
受不了，你喜欢这个吧
- 我非常喜欢鸡鸡
- 是吧，夫人，这个
我非常喜欢鸡鸡
夫人
你看
继续舔
不错的表情
- 继续，快
- 我已不行了
怎么了？你喜欢的吧
好
是的，你看
还要继续，你看，你看
受不了，夫人
不妙，快要射了，夫人
-=订制AV字幕 847609366=-
好
你好好吸，要吸干净
好爽，夫人，你看
你看，伸出舌头
好爽，射了很多
你休息下