-=订制AV字幕 847609366=-
但是，你在厨房穿短裤
让我非常兴奋
快，好好准备
快
还没好吗？夫人
瞧，那个废物老公
- 真的是
- 你过来
你看，进城的感觉，你看
快走
- 快点
- 快动起来
快动起来，快动起来
上，快上，没小菜的话
不能喝酒吧
你快点，在做什么？夫人
- 你看
- 受不了吧
- 要让夫人陪着
- 是的
说得好，光这样没品的小菜
不能喝酒
是的
只有廉价的蔬菜吗
夫人，在听吗？
给我们表演下
你能做点什么吧，夫人
- 别站着不动，夫人
- 你过来，过来
- 你看
- 做点什么
- 让开
- 夫人
- 好
- 不错啊
- 表演下
是陪伴吧，表演给我们看
首先乳头
给我们看那漂亮
像是美味的乳头
快给我们看，快
- 老公，老公
- 把手拿开
- 喂
- 你看
- 老公
- 你别喊
- 调味
- 不错
他没教养，只懂这样玩
露出乳头来
给我们看，你在装什么
喂，我说
你知道不听话的话，不会
放过你吧，喂，露出乳头
你知道我们是谁吗？夫人
- 可以杀死你老公
- 受不了
那样的事不算什么
听好了，你当我们的下酒菜
喂，宫崎，阿部
这乳头不错，吃吧
- 好的
- 没有不满吧
- 可以吧？夫人
- 你看
- 形状不错
- 尝下
- 味道如何
- 太棒了
- 夫人，朝这边
- 非常爽，脚在抖吗
干什么，夫人，在漏什么
喂，害怕得漏尿了吗？夫人
- 你看
- 很吃惊
不用害怕，夫人
自然点就好
夫人，给我们
看了好演出啊
一大把年纪，还漏尿吗
- 你没这样子过吧
- 是的
- 喂
- 给我们看
尿吧，还有更多吧
这里还有更多吧
- 我们刺激你吧，夫人
- 快点
你看
- 站起来，坐这里
上去，是的
这个受不了吧
在抖动啊
- 你看
- 人妻的小便的味道受不了
- 这脚怎么回事
- 张开脚
更加
夫人有不错的技艺啊
你尿不出的话
我们帮你吧
这手是怎么回事？
公平，抓住这手
弄断这手
要断了
大家一起撕破吧
- 好，用这个消毒吧，夫人
- 你看
喂，用酒给你消毒
夫人，有小便味
- 我给你消毒，有小便味
- 给你弄干净
有点刺痛，你看
- 放开我
- 你看
在把有小便味的地方洗干净
- 老公
- 要觉得感激
- 你看，别动
- 不
老公
洗漏尿的小穴
- 你看
- 透明了
- 好
我会清理
- 你看
- 让它更透明些
- 老公
- 你看
- 我摸下
像这样子
如何？在兴奋吧
被三个男人摸
是不是兴奋了？喂
- 夫人
- 你看
- 老公
- 这里湿透了啊
你说下
- 要更湿吗
- 不
- 这里
- 会兴奋吧
- 你看
- 被这样摸的话
这里吗
小穴已湿透了
样子不错
- 你在遮藏什么
- 样子不错
- 手拿开
- 被我们看着难为情吗
好
我会好好摸你的小穴
让我仔细看下
这脚干什么
开始了，预备，你看
- 像是美味的小穴
- 不错啊
好，宫崎，准备
准备，你看
- 颜色不错啊
- 不错啊，夫人
- 这不错
- 张开得不错
- 淫荡的小穴
- 我看看
湿了吗？夫人
喂，这声音
- 不
- 是什么声音
你湿了吧
- 老公，老公
- 湿了啊
- 老公
- 夫人一直在自慰吧
是的，喂
夫人，你能自慰下吗
- 那不错
- 给我们看，夫人
怎么？在呼吁我的鸡鸡吗
- 你自己做过吧？做下
- 有做吧？喂
- 说了给我们看自慰
- 给我手，总是用哪只手
这边吗？你看，弄哪
不要，不要
不做的话
你老公怎样都好吗
- 我说，喂
- 我做不到
你不是小女孩
- 放开我
- 可以吧
- 我做不到
- 喂
- 我做不了那样的事
- 你在小看我吗
我说快自慰，快自慰
真的要杀死你老公吗
你让老大生气的话
很可怕的，不知道会怎样
- 快自慰
- 老公，老公
会做吧，会做吧，会做吧
- 摸这里的话，爽吧
- 请饶命，请饶命
- 你自慰吧
- 希望饶命的话，就动手
喂，拿酒来
动手，好好弄
为你的自慰干杯
如何？宫崎
是
如何？有变爽的玩具吧
有的，夫人，用这个
- 不错
- 你知道这个的用法吧
喂，在动了，这里好吧
一边用这个碰这里
一边发出好声音
- 拿好了
- 用手拿着
是的，乖女孩
- 用下
- 如何？爽吗
要弄到来高潮，我们看着你
你看，现在有感觉的
证据是这么多
你的小穴内爽吗
这里有感觉吗
怎么了？夫人，在流口水
- 那么好吗
- 哪里爽，夫人？告诉我们
哪里？哪里有感觉
是阴蒂
- 阴蒂很爽
- 是么
你要变得更爽
是的，不错的表情
来高潮了，老公，来高潮了
还不能让你来高潮
让我们玩个够
让我们玩个够，夫人
这样很爽吗
- 如何
- 好爽
- 爽吗
来高潮了
是么
来高潮了吗？夫人
先生，你听到了吗
- 嗯
- 夫人来高潮了
宫崎，带她老公来这里
- 是
- 叫他来
喂，你跟我来
- 老公
- 你看
- 过来
你的夫人已这么湿了
- 仔细看
- 再来这边些
- 再过来些，动起来
- 老公
看得见阿部的手指伸进去了
老公，老公
- 你老婆被别的男人弄，兴奋？
- 老公，不，不
老公，不
老公
看得见这个吗？
- 看得见吗
- 老公
- 过来
- 过来这边
- 站起来
- 让你仔细看
- 老公
- 喂，先生
老公，不
- 品尝下，先生
- 老公
没办法，因为她是女人
请饶了我
- 身体是诚实的
- 请饶了我
喂，让她趴在这上面
喂，来这边
因为你是母猪，趴着
来这边
- 快趴着
- 老公
- 快
翘起屁股来
快翘起屁股
- 老公
- 仔细看
- 不错的屁股
- 老公，老公
- 你看
- 老大，还有很多玩具
- 有这么多
- 我忍不住了
- 你用吧
- 哪个好呢
- 老公
- 用这个吧
- 你翘起屁股
- 这个不错
这个玩具很爽的
- 插入
- 老公
- 这里吗
- 不，不
- 别动
- 不
- 玩得开心点
- 这里吗
住手
手碍事
这里吗
你在逃避什么？
夫人，你明明喜欢的
夫人，还有这样的
你喜欢这个吧
你含下这个
- 你看，夫人相当喜欢啊
- 伸出舌头来
- 含着
- 你还想要吧
插进去
我朋友会让你爽
- 已湿透了啊
- 你看
- 厉害，夫人，你看
- 这里吗
样子不错
如何？如何
- 这里不错吧
- 那不错，在那边做
喂，喂
你看
- 不
- 不要乱动
我会用力张开
- 好棒，一清二楚
- 夫人的小穴小，或许会裂开
- 不，不
- 可以吧
- 不用叫
- 不
- 不是很棒吗？夫人
- 进去了
- 不
- 插个够
- 不，不
- 你看
- 声音不错
- 请住手
- 你看
- 这个有趣吧
- 不，饶了我，饶了我
- 很爽的，可以吧
- 只要你爽就好
老公，老公
- 你喊他没用的
- 老公
- 别叫了
- 这个不错，夫人
- 老公，来高潮了
- 来高潮了
- 要来高潮了吗
- 不
- 你可以来高潮
- 让你来多次高潮
- 这个不错
来多次高潮
给我看那样的表情
要来高潮了吗？
希望继续插吗？继续插她
请插个够
好爽
- 流更多口水
- 这样好吗
- 不
- 你看
不
好色的夫人
来高潮了
高潮迭起啊
还要吗？
求我们让你再来高潮
- 好色的夫人
- 继续插我
让你一直来高潮，夫人
- 让你知晓人间地狱
- 那里不行
- 没关系
这个好吗
来高潮了，好爽
好爽，来高潮了
- 来高潮了
- 弄坏你
我害怕，我害怕
- 非常漂亮的夫人
- 来高潮了，不行，来高潮了
- 高潮迭起了啊，夫人
- 老公
- 小穴裂开了吗
- 给我看
- 希望继续弄坏吧？爽吧
- 怎样？夫人
- 够了
- 继续弄坏吧
- 求我
- 不行
- 不行，变怪异了
小穴变怪异了，不，住手
不行，老公
来高潮了，不行
- 让你高潮迭起
- 你看
老公，来高潮了
不行，不
继续
好
高潮迭起啊，夫人
- 请住手
- 高潮迭起啊
- 住手
- 怎样了，回答我
老公
- 可以了吗
- 夫人
可以了吗
不
好酒，不错
老公，请饶了我，请饶了我
- 请饶了我
- 那是我们的梦想
喂，是部长吗？早上好
我是第二营业部的赤坂
非常抱歉，今天我有
无论如何都不能不做的事
嗯，是
非常抱歉，我今天想请假
嗯，非常抱歉
拜托了，失陪了
干得好，珍惜生命吧
你看好了，懦夫
在那里看着
尽管如此，夫人
你已很听话了啊
这很好吧，你是女人
- 请饶了我
- 喂，那这个好吗
不
我知道
被这样摸
- 不
- 你其实完全不是不情愿的
比起那懦弱的老公
他们的没教养的鸡鸡要好吧
夫人，好好舔
再插深点
- 你看
- 这边也别休息
你看
不错的表情，不错的表情
我说了别休息吧，公平
- 喂
- 不
你明明难受
可为何乳头硬了
请饶了我
你明明难受，可为何
乳头硬了，有感觉吧
- 请住手
- 我明白
- 喂，这边
- 乖女孩
- 你看，翘起屁股
不，不
- 夫人
- 请住手
你是我们养的家畜
不错的屁股
- 请住手
- 别休息
家畜要趴着
- 你舔
- 趴着
喂，不听话的话
你老公真的会死
是的
女人尽管说不情愿
这里还是会湿
- 你舔这里
- 公平，你插入
你看
- 这里也别休息
- 已受不了了
插入屁眼吧
给我看屁眼
你看
夫人，也舔这里
因兴奋，快感，屁眼在抖动
小穴里是不是湿透了
你明明难受，可为何这么湿
继续舔
夫人，听得见这小穴的声音
- 请住手，请住手
- 厉害
你的请住手
听起来只像是请上我
求求你，请住手
是不是插入子宫深处了
身体果然是诚实的
- 像要来高潮了
- 让你来高潮
请住手，不，不
所以我说了吧
身体是诚实的
好，浇在这萎靡的老公身上
喂，你要睡到何时
你要睡到何时？喂
对不起，对不起
不，对不起，不
- 你看
- 不，不，请住手
你看，好好舔
- 对不起
- 你舔
- 快
- 快舔
不舔的话
把枪插入你老婆的小穴
- 南
- 老公
- 她叫你舔
- 夫人也希望你舔
- 老公，请舔
请尽情舔
- 舔吧
- 插入舌头
- 女人是诚实的
- 老公，继续
- 这样的
- 继续
- 非常敏感
- 你哪里爽？说下，哪里爽
小穴好爽
说，老公，继续舔小穴
- 老公，请继续舔小穴
- 受不了
- 请舔
- 继续舔，像小狗一样舔
- 你舔
- 继续舔
- 你看
- 是杰作
老公，继续舔
- 让你老婆来高潮
- 老公，你舔
- 继续用舌头舔
- 靠近些
- 有感觉了
- 让她来高潮
好爽，老公，继续
来高潮了，继续，来高潮了
- 来高潮了吗
- 不错啊
这次是回报
夫人，你舔老公
- 你舔
- 是的，没错
脱掉短裤，你舔
- 南
- 老公
- 翘起屁股好好舔
- 你舔
你快舔
- 快舔
- 老公
- 老公，让我舔
- 你
所以我说了吧？
这种事女人要诚实
我想要里面的
就算这种情况
你的鸡鸡会硬吧
- 是的
- 是的，夫人
你舔，让他的鸡鸡勃起
从后面插入
- 插入
- 不
- 翘起屁股
- 快，快
- 舔你老公的
- 你舔这个
- 你从后面插
- 你舔
- 是
- 请求他插入
- 说请插入小穴
- 要插入了，快说
请插入
好爽
很好
你看，你看
- 老公，好爽
- 有感觉吗
- 我的鸡鸡
- 老公
- 想必很少见吧
- 继续舔
受不了的心情吧
- 你舔
- 再插深点
你不舔的话，要打你
- 爽吗
- 来高潮了，来高潮了
- 子宫深处在响吧
让你发出更大的响声
他的鸡鸡在子宫深处
发出响声了吧，如何
破坏她的子宫
破坏它
- 来高潮了
- 你舔他
- 啰嗦
- 来高潮了
- 你看，夫人
- 替换
- 我的已硬了
翘起屁股
你老婆来高潮了
可你还很硬啊
亲一下，亲一下
- 你看，不错的屁股
- 老公，救我
- 小穴好爽，好爽
- 爽吗？夫人
不，老公，好爽
- 表情非常棒
- 老公，可以来高潮吗
- 一边互相凝视，一边来高潮
来高潮了
老公
如何？你在那里看到了吧
老公，好爽，好爽
- 爽吗？夫人
- 非常开心啊
老公，来高潮了
- 老公
- 你看，夫人
- 你看
- 夫人，过来
- 好，先生，你在那看着
- 插夫人
给你看
自己的老婆
- 要插入了
- 你抱紧他
不错的样子
- 也用这个碰吧
- 夫人，碰一下
- 你看
- 不
- 如何
- 你舔这个鸡鸡
听见了吗？夫人
爽吗
好爽
被鸡鸡插到子宫深处
阴蒂也很爽吧
- 爽吗
- 你看
受不了，夫人
你看
- 来高潮了
- 你看
让她来高潮
- 来高潮了
- 让她来高潮
来高潮了
你看，继续插
不，不
- 哪里爽
- 请住手
哪里爽
也讲给那傻老公听
- 小穴
- 小穴被插了什么爽
- 又硬又大的
鸡鸡，给我鸡鸡
央求他插到子宫更深处
请用鸡鸡插到子宫深处
请继续插，不
好爽
插她
再插深点
- 像是坏掉般地插
- 是的是的
好爽
爽吗？吸你乳头吧
请吸，吸吧吸吧
咬下乳头吧
吸吧
- 表情不错啊，夫人
- 好爽，好爽
- 你看
- 好爽
好爽
- 你看
- 不
不错，不错
老公
不错
不，来高潮了
夫人，这次坐上面
自己坐上去
- 过来这边
- 自己坐上去
- 快点
- 你想要吧
- 来这边
- 给你老公看
- 老公，老公
- 你的淫荡的样子
好爽，扭动腰
- 你懂啊，夫人
- 你舔，快，你舔
不错
再插深点
夫人相当喜欢我的鸡鸡
夫人，很想要吧
- 可以再插深些
- 不错啊， 夫人
- 淫荡
- 碰到了吗
来高潮了，老公，来高潮了
让你多次来高潮
- 这样爽吧，夫人
- 让我来高潮
好爽
真淫荡，夫人
你真的喜欢啊
- 好爽
- 你看
- 插入了
- 好爽
- 插入你淫荡的小穴
来高潮了
- 你看
- 好爽
- 我的鸡鸡如何
- 来这边
高潮迭起吧
- 是的，插坏她
- 不要，请住手，不
夫人，开心吧
来高潮了
插入小穴深处
公平，不错
- 老公
- 不错，公平
- 不错
- 老公
- 公平
太棒了
老公
这样的事很少有吧，夫人
不要
- 公平，再插深点
- 你来这边
破坏他们的关系和家庭
不，老公，老公
- 给我看乳头
- 老公
老公，老公，好爽
- 老公，好爽
- 夫人
她说好爽，她说好爽
- 可以更爽吧
- 老公，好爽
让你多次来高潮
让我来高潮
请让我来高潮
老公，对不起，来高潮了
高潮迭起了
老公
夫人，还想要吗
我还想要，让我来高潮
让我来高潮
- 没关系
- 让我来高潮
- 给我看乳头
- 老公，对不起
让我来高潮
来高潮了
- 老大，我忍不住了
- 你射她脸上
夫人，希望射哪？
你说下，希望射哪
- 很想要吧
- 脸吗
- 那漂亮的脸
- 不，不要
- 夫人
- 老大，我射了
- 射她脸上
不要，不要，老公，不
老公，不
来高潮了，来高潮了，不行
你看，你看
- 可以了吗
- 混蛋
- 请住手
- 还有这个，夫人
- 我已不行了，我已不行了
- 你看
- 来吧
- 不，不
你的小穴该来高潮了
这不错啊
住手，请住手
不，我已不行了
好爽
夫人，我会多射些
说请弄脏我
请弄脏我，快说
我不能说
不说的话
在你老公面前射杀你吗
- 却别处
- 快说
- 请弄脏我，能说吧
- 不要
请弄脏我
好，我会弄脏你
- 要射了
- 好爽
不行了，要射了
- 老实说
- 夫人
还要吧
舔干净
你看
不错
老公
- 爽吧
- 太好了
- 老公
- 她非常好
夫人，你是
最棒的女人，是吧
继续在这里逗留吧
是的，很舒服
- 宫崎，拿酒来
- 拿酒
公平，你可以穿衣服了
宫崎，拿酒来
- 老大，有啤酒
- 老公
- 我们喝啤酒吧
- 不错啊
- 干杯
- 好
-=订制AV字幕 847609366=-