這邊好棒
不要
沒事
沒關係
老實點
討厭嗎
沒事的
身體有感覺吧
這邊
看到進去的地方了
看到了
好棒
好可愛
真棒
好舒服
就這樣射吧
看看臉
怎麼樣
喜歡嗎
真可愛
看到了
不是很舒服嗎
看看可愛的表情
沒事的
不要動
可愛的臉
很可愛
給我看看
好可愛
舒服
不要躲
很緊吧
不要
結束了
馬上結束
老實點
沒事
就這樣射
表情不錯
南
看妳興奮的表情
不要
再說
沒事
射吧
射裡面
不要
要去了
好了
過來
按住
好緊
快點
好好看著
看著
不要
有感覺吧
先射吧
不要
沒事的
要射了
射吧
射了
舔舔
吸一下
換電車
我們會威脅妳的
這天起
我每天都被玩弄
我怎麼辦
別過來
不要
住手吧
放開
可以吧
換路線沒用的
不要
好好的
住手
給我看看
這樣就行了
怎麼樣
不要
不要反抗
可以跑
能跑嗎
不要
來吧
享受吧
我也來吧
很好
不要
不行
我想回家
完了就放妳
不要
沒事
怎麼了
放開我
真可愛
放開
求我
不要
想要吧
老實點
好疼
不要
好好地
怎麼了
摸摸這裡
忍不住了
張嘴
這邊也舔
別咬
舔舔
快點
伸舌頭
含住
過來
這邊
不要休息
站起來
看看身體
剛才沒看到
別看
濕了呢
看看裡面
不能看嗎
進去了
自己看看
做什麼呢
進去了
怎麼做舒服
不開心嗎
不要
聽話就放了妳
這樣舒服吧
不要
不錯吧
不行
很舒服吧
很好
怎麼了
看著
低點
舔舔
溫柔點
不要
好疼
沒事
怎麼了
很爽吧
疼嗎
想舒服嗎
怎麼樣
說舒服就放了妳
說吧
說
很舒服
是嗎
放開我
怎麼可能
還沒進去
舒服吧
不要
來吧
好不容易的機會
不要
怎麼樣
說吧
舒服吧
怎麼樣
誠實點
舒服吧
起來
進去餓了
來吧
很好
進去吧
不錯
很舒服
好好進去
舔舔這邊
舔舔
很舒服
舔了
這次聽話了
看到了嗎
可以動嗎
真棒
好厲害
不要
來吧
張腿
很棒
不要
坐下
舔肉棒
不要
含住肉棒
做吧
快點
動手
動起來
快點
看著
舒服吧
怎麼樣
不要跑
舒服吧
說
做吧
不雅
不要
不行
更加色情的姿勢
這樣
這樣動
快點
好好動
在動呢
受不了
好好做
去哪裡
不錯嘛
享受吧
好棒
表情不錯
這邊也用用
怎麼了
不要
還不夠
享受吧
很好
不要
不錯
不行
怎麼了
看看表情
不要
不要嗎
會讓妳舒服
這樣舒服吧
這樣呢
不要
什麼表情
舒服嗎
表情很好
喜歡我的肉棒啊
真下流
喜歡吧
喜歡被強迫吧
真可愛
舒服的表情
妳也喜歡吧
真舒服
喜歡這樣嗎
舒服吧
說
伸舌頭
快點
伸出來
要射了
不要
可以吧
要射了
射了
舒服吧
怎麼樣
不錯吧
很舒服吧
濕了
喜歡我的肉棒
看表情
不要
很緊
好棒
不行
射了
舔乾淨
射了呢
那麼
不要
我被男人肆意玩弄
要到什麼時候
這個嘛
找到下個目標前吧
或者是妳畢業
為什麼
我做什麼了
記得之前的事嗎
我朋友因為被冤枉色狼失去妻兒
那是我的事
大約是妳的年紀
穿著制服
叫喊著
我做什麼了
這樣復仇
和我無關
不是的
女人都一樣
想法和行動
身體很誠實
陷害我的女人也是
大家一樣
不要
吸了
什麼表情
很好
張開了
濕了吧
身體很誠實
知道嗎
都是這樣
張腿
有感覺嗎
過來
按著
濕了
記住我吧
我還會繼續的
妳
被恨之入骨的男人舔小穴
還是很舒服
沒辦法
這就是女人
即使是討厭的人
有感覺誰都可以吧
是嗎
叫出來
聲音大點
對了
撐著
屁股翹起來
不夠
有感覺吧
只是看著就興奮嗎
好好看著
舒服吧
不行
不要
張腿
好棒
不要跑
知道嗎
不要
好興奮
喜歡嗎
起來
張大
不夠
張嘴
深點
繼續
表情不錯
很興奮呢
習慣含住了嗎
所以說女人
張嘴
屁股翹起來
別跑
快點
屁股翹起來
想要吧
不夠
老實點
小穴很棒
怎麼樣
舒服嗎
好好動
屁股翹起來
站起來
動一動
屁股翹起來
激烈點
怎麼樣
喜歡這個姿勢吧
屁股翹起來
看著我
怎麼樣
不錯吧
屁股翹起來
看看妳的表情
真色
不要
很棒
舒服嗎
色鬼
受不了
看我
抬起來
要進去了
好舒服
看我
別躲
不要
怎麼樣
要射了
射了
吸一吸
每天走的上學路
每天坐的電車
每天去學校
每天被侵犯的我
那就是
我的日常
(相澤南)
(導演 前田nokahori)