我看看還有沒有位子
找到了，好
就這邊吧
我先佔起來放
然後找一下書...
(性器官的說明圖剖面詳解)
這本要...
這兩本也一起拿好了
土氣的書呆女子
強忍著痙攣絕頂
不想讓周圍得知羞辱
而拚命壓抑著聲音
(醫學、藥學)
我說相澤同學
妳好像看了不得了的書喔
我才沒看什麼奇怪的書
親愛的相澤同學啊
妳可真是色得一蹋糊塗啊
妳有借書吧
真的是既認真又優秀
不過實際上
卻是一個大色女呢
我說得沒錯吧
要是這麼有興趣的話
我可以全部教給妳喔
-不只教，還可以實做喔
-別這樣
妳這句別這樣
-其實是要我繼續對吧
-住手
妳說是不是呢
不要啦
真的不要？
-快停啦
-停不了
別亂摸
妳會叫我停...
是因為太舒服的關係吧
不要亂講
今天又看黃色書刊了嗎？
是不是借回家看了
然後一邊看...
一邊自慰呢
我猜對了吧
邊看著...邊自慰
告訴我
妳是怎麼弄的...
-怎麼樣自慰的
-別這樣
像我這樣的摸法對吧
興奮起來了嗎
我想是了
放開我
妳說是吧
放過我吧...
真的別...
我不會停的
真性感啊
妳難道不期待嗎
不要這樣
很期待吧
我不要
不要啦
放心，交給我就好
就是摸這裡吧
摸這邊舒服的對吧
妳就是這樣自慰的吧
看來沒錯
不要...拜託快停
舒服吧？
是不是？
果然啊
差不多全濕了嘛
這個點最棒吧
是不是壓抑不住了
洩出來啦？
我整隻手都黏答答了
瞧妳真是爽的咧
從Ａ點開始...
推進到B點的話
這兩點之間的距離呢
就以X來代表
如果是直線連到...
相澤同學
我說，相澤同學
是
-妳神遊到哪裡去了
-很抱歉...
-還是說妳睡著了
-沒有，真的很抱歉
假如說我們把這段改成直線
那道A點的距離是...
這不是大色女相澤同學嗎
今天又來找什麼樣的書啦？
妳怎麼啦？
是不是很懷念我的技術啦？
妳借那本書回去之後
是不是研究了男生的性感帶呢
-妳應該有吧
-不要亂講
我才不會亂講
相澤啊
不如讓我來教教妳吧
妳又要叫我停了嗎
相澤妳難道不對我有興趣嗎
活教材耶
我都懂，什麼都不用說
給我把舌頭伸出來
別反抗了
張開嘴
妳也舔幾口嘛
果然很好色
放輕鬆嘛
好香啊
快停...
住手啊
又舒服起來了是不是
對吧
今天就繼續做下去吧
礙事的東西
不...我不要
安分點讓我脫
真美
妳有一對美乳啊
我會很溫柔的
安啦，別那麼拘束嘛
絕對不會有問題的
妳的內衣好清純
親愛的相澤啊
馬上就會讓妳舒服了
這奶子真是太漂亮了
叫人受不了啊
太性感了
放寬心享受吧
我一定會讓妳舒服
都露出來囉
妳的乳頭
還真的越來越挺了呢
舒服嗎
舒服吧？
舒不舒服妳要說啊
一定很舒服吧
我馬上給妳舔一舔
很舒服吧
相澤妳真是太誘人了
讓人受不了啊
快停
不要壓抑了
妳明明就很有感覺
從妳的反應就知道了
爽的話就不要忍啊
別這樣
我偏要
停啊
屁股也舒服了吧
快住手
妳明明很興奮
卻一直忍著不出聲
不要
快住手
說啥鬼話
快點停啊
妳欲迎還拒
妳身體明明就有反應
腿開一點嘛
如何
對了
妳最愛是這招
放心吧
一切有我
是不是高潮一陣了
脫吧
不、不要
這樣我才看得清楚呀
讓我弄吧
趴到旁邊去吧
好煽情的味道
真棒
受不了啊
妳要站穩喔
轉過來
剛剛很爽對不對呢
陰蒂
這裡很舒服吧
沒錯吧
妳的表情已經欲罷不能了喔
很爽吧
越來越爽囉
是吧
叫出來沒關係
沒力了嗎
妳真是夠敏感的
或許有個支撐比較好
坐好囉
內褲就不用了
盡管安心吧
別縮喔
這小穴很有女人味呢
害羞了嗎
很害羞吧
我要撥開這害羞的地方囉
就從這個點開始
很濕呢妳
胸部也給妳刺激一下
要...去...了
快...停
我才不停
不行了...真的不行了
溼答答的囉
感覺到手指在抽插嗎
很爽吧
是不是很想繼續
愛液一直湧出來
妳看啊
這都是從妳的小穴流出來的喔
再來一些吧
-很想要吧
-舒...不要...
拜託不要
給妳試試兩根
這才指尖而已
大家都不知道呢
妳是多麼鹹濕的女生
爽到停不來了吧
洩吧妳
如何啊
有多爽呢
妳看看
妳噴了這麼多水喔
不過可還沒完
該妳囉
妳等很久的
所以來吧
可以吧
-我不要
-妳明明很有興趣的
不要把頭別過去啊
好好看著
看啊
妳最有興趣的肉棒耶
少來了
快給我弄
妳明白該怎麼做
快點啊
握上來
然後給我含
不然我餵妳比較快
不可以吐出來
給我含回去
好好做啊妳
妳不用擺著一張臉
可以的吧
明明都這麼濕了
-不要...
不要就是很想要
我馬上就插
進去了
拔走啊
別擔心
一開始我們都先做好前戲了
再說妳都這麼濕了
不要
我不要...快拔走
我才不管妳
讓我的肉棒插...很爽吧
不可以
肉棒很讚吧
妳緊緊吸著耶
爽死我了
變更緊囉
妳是不是也很舒服呢
不要...
拜託不要了...
放過我吧
免談
很爽吧
做愛讓人很爽對不對
洩...
洩了嗎？
那換我了
來囉
我要射妳身上
把這個數字減半之後
再除以三
接著把它運算中心連線
就會求得這個角度是４４度
那麼這帶入的ＸＹ值
就是１３和６５
相澤
別恍神
妳來算一次
沒有發燒啦
不過還是休息一下吧
老師先去忙了
有要緊事就叫我
謝謝老師
做甚麼？！
不要
問我做什麼？
不就是要做舒服事嗎
我會叫老師喔
叫叫看啊
妳丟臉的樣子
就會讓老師看光光喔
坐吧
住手
快點住手
相澤妳忘了我的手指...
能讓妳爽到升天了嗎
別
我要嚐個夠
-我要舔進去囉
-不要舔
舔這裡的舒服感
應該讓妳欲罷不能才對
腿抬高
不可以舔...
明明就越舔越濕
是不是高潮了呀
妳還真狡猾
快停啊
我會給妳舔個夠
停啊
很舒服的啦
探索快樂不是很好嗎
不好
看著我
看我要怎麼對付妳
妳這個發浪的臭女生
很想我繼續弄下去吧
叫人停不下的軟嫩感啊
少裝了
快住手
不要
濕透了嘛
水都溢出來了
濕成這樣就不用矜持了
要洩就洩吧
這招不錯吧
洩...要洩了
溼答答囉
表情很陶醉呢
滿足吧
瞧妳搔的呢
妳最有興趣的來囉
給我好好含一含
不要
嘴打開
給我含到最深
還不夠
-是該來插了
-我不要
沒有不要的
討厭死了...不要
不要客氣啊
妳內心分明很想要
幹囉
相澤的肉穴真是爽啊
妳很爽吧
妳看，在動囉
爽啊
身為女人很好吧
爽不爽啊
超級爽的
拜託停啊
很爽的吧
做愛很棒的吧
相澤
抱緊我吧
厲害的要來了
OK
就這樣動吧
我用嘴幫妳遮吧
想換姿勢啦？
插入的樣子全都看光了
腰停不下來了吧
轉過去把屁股面向我
讓我欣賞一番
屁股露出來
趴好了
太棒了
上來一點吧
來
這樣刺激很棒吧
不要...我不要
別那麼拘束嘛
放輕鬆點
明明就超舒服的不是嗎？
別讓自己那麼辛苦啦
很怕有人來是不是
有人來了喔
老師要來囉
-叫出來吧
-不要
叫啊！快叫
還撐啊
我看妳能撐多久
閉好喔
閉啊，努力地閉啊
好溫熱啊
妳喜歡這樣的吧
激烈一點的幹法
還沒完喔
真爽
爽啊
有夠爽
要洩了嗎
這次做愛也很棒對不對
好爽喔
給我洩吧妳
不要忍了
高潮是很爽的事
-快洩出來吧
-不要
讓我瞧瞧妳高潮的表情
讓我看著吧
我要看著插到射
我也快了
來了
我要射了...射囉！
不好，我該走了
再會囉
很有感覺吧
叫出來沒關係的喔
妳身體反應得很熱烈嘛
噴了一堆出來囉
可惡，又要上課了
我走啦
下回繼續
相澤同學，妳還好嗎
我沒事的
妳的臉色好像不太好耶
沒事的
那是...
所謂的書呢
是集合了萬千作者的智慧而成
不只是他們見識
還有就是心情
也就是說
書，寄宿了所謂的靈魂
我啊，也很喜歡書
讀書給人的感覺
就好像能見到作者的一切
他生活的年代
他住的地方
他呼吸的每一口空氣
他眼中看到的一切
讀書的時候
我的思想也跟著奔放
書就是我的朋友、戀人
書就是我的至親
是我的一切一切
所以說看到書被亂丟
我的心也像被切割了一樣
很對不起
妳為什麼
要對那麼重要的書無禮
妳到底在想什麼
最好給我解釋清楚
真的很對不起
妳聽見了嗎
書靈在怒吼啊
聽...它們真的很生氣
妳都沒聽見嗎
書靈們都很震怒啊
妳一點感覺都沒有嗎
它們在說話...它們說了...
侵犯她...侵犯她...
它們叫我必須要侵犯妳
妳該對它們展示真誠才對
展現妳想做愛的模樣...
跟我來一場絕美的性愛
讓它們來驗證
在書靈的面前驗證吧
妳要乖...給我老實一點
這不是很好嗎
讓我親自試一下
好棒的香味啊
誘人的體香
住手啊
-讓它們鑑賞一下妳的身體吧
-不要...
快住手
是妳不該讓書本蒙羞
好好認命吧
來，讓它們來裁定吧
妳要為能做一場絕佳性愛而高興
妳該也很期待吧
真美
好美味啊
馬上讓妳繼續舒服
首先從乳房
讓妳這對美乳...
在書靈的面前袒露吧
住手啊
過去一點吧
我們所做的一切
全都在書靈的眼底喔
舒服的話
要叫出聲也可以的
別客氣喔
別這樣
如何？
身體是不是越來越舒服了
很有感覺吧
再來另一招舒服的
給我揉一揉
慢慢地
手過來
我讓妳跟它沒有隔閡
想不想嚐一嚐味道啊？
想就來吧
換用妳的小穴來嚐嚐吧
真緊
我的肉棒如何啊
很舒服吧
對面可是有人的喔
用躺的好了
過來這邊躺著
妳猜我會射在哪裡
就要來囉
含進去
還不快點給我清乾淨
乖乖聽話