今天請多多指教
請多指教
大家好 我是西野翔
辛苦妳跑一趟了
讓妳到這裏我反而不好意思
別這麼說
等正式拍的時候很緊張
不過大家都很溫柔 我很安心
今天請多多指教
請多指教
謝謝
現在的打扮是平時的模樣嗎
是的呢
平時會穿長一點的裙子
因為拍攝的關係 就穿短裙了
可以讓我特寫一個嗎
好的
可以拍哦
可以的
不方便的話可以說
沒事的
那我拍了哦 真是漂亮. . .
手遮住了
抱歉
是我太突然了 真抱歉哦
才第一次見面我在幹嘛呢
反正難得的機會
有一個要求
什麽
請對著鏡頭
自我介紹一下
可以嗎  ｜  好
看這裏
有了吧
有
妳看 看到了嗎
有吧 有 差不多這樣
叫妳老師好嗎
老師
可以嗎
一不小心說漏嘴了
是的呢
要開始了哦
西野老師對嗎
對
雖然看起來不像
那. . .
要開始了  ｜  好
我是西野翔
21歲
女子大學4年級
擅長的科目是國文
剛才也提過是老師
其實我是個家教
沒男友
完畢
沒了嗎  ｜  這樣行嗎
沒事沒事
男友真的空缺嗎
沒有 放心
其實有吧
真的沒有
是嗎
剛才妳說是女子大學嗎
對
女子大學
是
如果一整天都是看到同性的臉
每天都這樣重覆
真糟糕呢
之前有跟妳電話小聊一下
那天有點讓我吃驚
像我這麽坦白很稀有吧
會不會期待呢
會啊
一點點啦
我. . .
好像說得太. . .
真抱歉
本來就要問的嗎
對
脫光看看嗎
你說什麼啊 討厭
看到美女就控制不住 抱歉
說真的
我們除了拍攝外
還準備了一些奇怪的東西
我們趕快結束拍攝吧
好
說一些關於演出的心情吧
尤其. . .
最想問妳為什麼想要演出
跟想像的不一樣 我以為是色情話題
原本有點煩惱
色情的等一下會很多
因為我現在還是大學生
而且常常留在學校 大4生
對
我還是比較注重唸書
也多少會看一些系外的書
唸書期間父母很忙
自己偶爾想找別的事做
所以. . .
剛好也有演出的興趣
大致就是這樣
就是說小翔的家境很好哦
不是啦
不是
剛才的談話讓我有這個感想
世上居然有這種小丫頭
原來是這樣
對
真棒呢
就是說演出是興趣哦
對啊
我也是. . .
看過很多
所以想試試演出的感覺是怎樣
那就是有交過男友哦
有
感覺上
妳招個手就有男人了
不可能
可愛的女生那麼多
有很多可愛的女生也參加演出
我拍攝過那麼多
覺得妳最可愛
沒有啦
我想. . .
妳是很放鬆的心情在看待吧
有看過影片嗎
有
在影片中
有很多場景 狀況
還有一些興奮的談話
我最想知道
妳的初體驗
有多少人數 什麽經驗之類的
這個可以問吧
在這裏不太好吧
說的也是
在公開的場合. . .  ｜  說的也是
被聽到會尷尬
沒錯
剛才我講的很大聲嗎
我懂了
那我們先換個地方
到車上去
徹底的做個了解吧
可以嗎
好  ｜  時間上可以嗎
沒問題
我們走吧
別忘了東西
謝謝
走吧  ｜  好
這裏可以嗎
人煙稀少
路上幾乎沒車
幾乎沒人
這是怎樣
現在要讓妳初體驗
可以嗎
這個嘛
小翔的腿很長呢
妳的裙子太短了吧
坐著裙子更短
我後悔穿這件了
讓人更興奮
可以把腿伸長嗎
兩腿都要
這樣嗎
超長
翹腿看看  ｜  這樣嗎
腳放著
真棒
換邊看看
換邊嗎
這樣也很色
怎看都色情
我哪有啦
有人說過嗎
什麽啊
有人說過嗎 腿很長
有
常常被說吧
妳先停一下
停
這樣就好
超長
別. . .
讓我看看
長腿色姊姊
你說什麼呢
我們單獨在車上害我有點興奮
先說
初體驗是18歲時候
現在21吧
21. . . 那就是3年前吧
對
可以說詳細一點嗎
不要啦
不能講嗎
有很奇怪嗎
沒有
交過幾個了
有嘿咻的
有初戀情人
就是. . .
30人
3個啦
30個. . .
怎麽可能
3個 說謊
真的啊
一定騙人  ｜  已經很多了
騙人
因為
不可能那麽少
真的沒有那麼多
沒有男友
一定有性伴侶吧
沒有
怎麽可能沒有
一定要交往的人才可以
真的嗎  ｜  對
妳太漂亮了
妳也了解過這是AV的演出
對 對吧
妳也是因為要賺點. . . 學費
所以妳參加我們的. . .
怎麽說呢
而且妳也是非常認真的人
也對這個很有興趣
對
今天的演出就如同妳知道的
妳也穿了短裙嘛
也就是說
妳已經很清楚了
是啊 已經做好準備了
那就準備開始了好嗎
什麽
預備
幹嘛
幹嘛啦
妳如果不願意也沒關係
妳覺得呢
可以
是嗎  ｜  是
說話要算話 不能反悔了
不能反悔了
給我看內褲
內. . . 內褲嗎
不行
在這裏有點. . .
抱歉 剛才是我個人的要求
這是什麽
什麽
我按了哦
這什麽 什麽啊
自己拿著
這樣嗎
用這個玩一下那邊
用這個玩嗎
太強了吧
明明就常用
我才沒有
我知道的哦  ｜  才沒有
我懂的
才沒有
有人弄過妳吧
沒有啦
妳都穿裙子
妳在幹嘛
這樣用沒錯 不要亂想
我沒說什麽啦
只是妳剛才嗯了一聲
沒有
是反射的聲音
抱歉哦
你不要吵啦
我不妨礙妳
我不知道要怎樣
意外的很順手呢
用乳頭嗎
什麽啦
爽嗎
很舒服嗎
說一下
喜歡弄哪裏
哪裏
妳繼續
等不及就往那邊了
不行了
很爽嗎
真棒
這樣真棒
討厭
好清楚哦
好下流的內褲
不行了
我在看哪裏
妳說
很爽吧
這裏爽嗎
妳在弄哪裏
很爽嗎
告訴我
不要
不說我要沒收了
沒收
被搶回去了
不想停嗎
我不想停
那就跟我說
老師
妳剛剛弄哪裏
弄哪裏
妳說
小穴
很爽嗎
再弄給我看
真美
真是漂亮啊
好爽
爽嗎
說出來
要高潮就說哦
好爽哦
不行. . .
怎麽啦
爽嗎
好爽
不行了
不可以. . .
看著鏡頭
要去要說出來
不可以這樣
對不起
告訴我弄哪裏
下面
下面嗎
那邊
要再強一點嗎
再強一點哦
討厭
這樣不行了
不行麽
討厭
要去了
要去要講哦 把腳抬高. . . 說出來
看著鏡頭說
要去了
對不起 要去了
去吧
要去了. . .
討厭
好棒 水水的
好棒
怎麽遮起來了
遮起來了. . .
對不起
嚇我一跳呢
怎麽樣
不知道
妳好色哦
沒有
妳很色. . .
很色. . .
在看一下
不行 不行
不行麽
看一下而已
看一下
預備
1. . .
太久了
什麽
只是看而已
妳的本性很色
超色
色女
妳不會落跑吧
我沒問題
比剛才更色情. . .
可以吧
太近了
再說一次  ｜  我不要
那拍下面
不行
再說一次
只說一次
好色. . .
在車上自慰 超色
超下流
你很討厭
上次教過的
今天做習題吧
不要
我也不太想
老師今天的衣服. . .
你喜歡這樣的嗎
好高興
今天
今天時間還早. . .
對了
繼續上次的評量好嗎
這段比較難一點
我們多練習幾次吧
上次是這裏嗎
對
那接著吧
好
你先抄這一段
用以前我教你的套的方式
這樣. . . 對嗎
你還是一樣不太會用
這裏要. . .
這裏是. . .
對
先把這裏抄上去
然後重點的部份. . .
然後註解在旁邊
這樣就對了
用錯就糟糕了哦
再接著
是嗎. . .
真的嗎
寫看看
我都搞亂了
妳先看. . .
旁邊
這邊要記住哦
答案呢
錯了
真可惜
差一個音差很多
這題劃起來 再練習
你這方面的能力真弱
這邊錯了 不是這樣. . .
你仔細看. . .
在下面這裏
真的耶
老師 靠太近了
什麽啊
專心點
再挑簡單一點的好了
先找一些必考的題目 先背那些
我找簡單的好了
先從這裏開始
這裏有很多重點. . .
也比較簡單些
根幸. . .
錯
根性啊
你沒聽過嗎
寫下來
手借我一下
寫吧
老師 妳幹嘛
嚇一跳
你不想摸嗎
妳說什麽. . .
妳說什麼. . .
我不懂
你不想摸我嗎
妳今天怎麼了
你都很努力的唸書嘛
我覺得偶爾也沒關係啊
不想摸嗎
我. . .
你不要嗎
不是不要. . .
不討厭吧
是
那還想摸嗎
這樣好嗎
手摸著也要記得寫哦
還要寫嗎
當然 邊寫邊摸吧
注意力都被吸引着走了
沒關係
快寫
這樣嗎
答對了
這個叫做. . .
旁邊要寫哦
好
寫的沒錯
很難專心
真的嗎
心癢癢的
很在意嗎
當然會啊
不能唸書
是哦
要不然
再答對一題
就讓你摸其他的地方
真的嗎
找一題比較簡單的
好
紅連
紅連嗎
. . . 連
可惜. . .
錯了嗎
很想摸吧
再想想
不是紅連. . .
加上濁音
紅蓮
答對了
你想摸哪裏
想摸哪
老師的. . .
胸部
既然你答對了
就摸吧
真棒
怎樣
很軟
很舒服
只摸一邊嗎
感覺怎樣
很棒
很軟很舒服
直接摸的話 會更軟哦
是嗎
好棒
很溫暖吧
爽嗎
爽
我也好爽
隨你想怎樣摸
軟嗎
超軟
好棒
老師也很爽
真的嗎
想摸別的地方嗎
別的. . .
哪裏. . .
這裏
不想嗎
想摸
摸吧
好棒
想摸
摸吧
可以嗎
摸陰蒂
你摸過嗎
沒有
第一次嗎
我教你要摸哪裏哦
好
幫我脫內褲
好棒哦
好漂亮
這是陰蒂
摸這裏會很興奮
來試試看
這樣嗎
對
爽嗎
那邊好爽
老師. . .
好棒
已經濕了  ｜  好爽
插進去
小穴裏面怎樣
熱熱的
濕濕的嗎
手指動看看
這樣嗎
好爽
要去了
不行 要去了
老師高潮了
好爽哦
你也想爽吧
想
有口交的經驗嗎
沒有
沒有哦
會害羞
老師來教你
好
脫掉先
脫掉就好了嗎
對啊
變硬了
內褲裏面好熱
好爽
不要緊張
我想看
肉棒給我看好嗎
好硬
肉棒好硬
爽嗎
老師可以舔肉棒嗎
好
好硬哦
老師 不行了
好像要去了
那麽快嗎
我還吃不夠
要去了
已經射了啊
抱歉
射了好多精液哦
好多呢
真厲害
怎麼了
還是很硬哦
還可以吧
想和老師做愛嗎
來吧
原來你還沒有做過呢
想吧
想
想跟老師做嗎
當然
真的嗎
肉棒還是好硬哦
讓你更爽吧
坐著
好硬哦
插進來吧
要插了哦
老師
進來了
進去了
感覺怎樣
好緊
看到沒
好清楚
好爽
老師 要去了
還不行哦
才剛開始而已呢
太爽了
要讓老師爽夠哦
好
太爽了就. . .
我要動了哦
好 我會忍
從這裡插哦
這嗎
進來
進去了
是嗎
這樣又會射了呢
試著慢一點吧
好爽哦
抱歉
老師 要去了
不行
不許去
換這個
要插了哦
好爽
肉棒進來了呢
要去了
好爽
爽嗎
好深
要去了
不行的啦
還不能射哦
忍住了嗎
對啊
換位子吧
換從這裏插進來哦
那邊
好爽啊
好深
好棒 好棒
超爽
老師. . .
要去了. . .
老師 要去了
不行
超爽
再用力
老師好爽啊
要去了 我要射了
內射吧
可以嗎
要射了
射吧
好熱
射了很多吧
老師
對不起
怎麽辦
會很糟糕吧
流出來了
擦先
怎麽辦
抱歉
沒關係呢
真爽
射了兩次呢
真的好爽
很爽嗎
很爽
以後用功唸書的話
老師就獎勵你哦
好不好
我會的
加油哦
isrts.blogspot.com