妳在床上呢
對
有某種. . .
有這種感覺吧
對
既然在床上
就是代表OK哦
應該. . . 很OK
妳覺得對方怎麽樣
我不認識
但是很親切
很會挑逗人的感覺
很可怕的觀察力
小翔應該不輸給他
我才沒有
真的嗎
很期待吧
我超緊張的
真的嗎
非常害怕
那露一下內褲
不
為什麼
露一下內褲就不緊張了
轉移注意嗎
他來了
你好
請多指教
已經開始了嗎
我忘了說
他是很性急的男優
看起來的感覺也是
只穿著內褲
馬上就開始了
直接來沒關係吧
可以開始了嗎
等一下
等一下先
我們聊一下先
嚇死我了
沒事
都是這麼快的嗎
只有你耶
我該怎麽做呢
我怎麽回答呢
男優先生
你回答她一下吧
交給我
太快嗎
太快了
她是家教老師
對
女性
了解一下先
對啊
他一直看
接著就教給男優
她是很漂亮的女性
她是很漂亮又可愛的女性
但是超下流
我哪有
妳還說
跟學生做了吧
沒有
還說謊
沒
做過了吧
一點點而已
做了什麽
做愛了
最後怎麼了
怎麼了
最後讓他內射了
最後 居然. . .
不小心射了
老師 老師. . .
不能搞學生
我不知道耶 沒印像
有說謊
他射了啊
好意思說內射了
下流
才沒有
主要呢
我想了解她到底有多下流
我想好好欣賞
今天讓她服務就好
可以嗎
沒關係
這樣哦
妳這樣不行
我想看老師下流的模樣
我才沒有下流
要讓妳表演
才沒有  ｜  非常下流
躺下了哦
他已經躺下了
我很期待哦
他很性急
我很期待
小翔啊
也不用想太多
直接點
直接來
這樣可以嗎
躺成大字型了
沒問題
失禮了
可以親嗎
親吧
怎麽
沒親過嗎
親過啊
難得主動嘛
嚇我一跳
真下流
真會舔
好吃
變硬了
手在摸呢
摸了
怎樣
硬了
硬梆梆了
想吃嗎
內褲弄濕了
好吃嗎
有味道
男人的味道
妳在舔哪裏
舔哪裏
舔這裏
什麽
蛋蛋啦 我正在吃蛋
吃蛋
很色的老師
說的出口
討厭啦
吃蛋. . .
可以脫嗎
要吃蛋嗎
吃給我們看嗎
可以嗎
可以哦
小翔吃給我們看
好硬哦
好硬
我張開哦
肛門好清楚
肛門好漂亮
舔看看
妳要舔哪裏. . .
要舔哪裏
舔給我看
來舔看看
好會舔
好棒
好厲害
老師
再舔就要射了
爽嗎
肉棒跑了
等等
跑掉了
超會舔
他不行了
為什麼穿上內褲了
不要啦
沒想到會這麼爽啊
我也想看
換我玩了
真色
那邊不行
很爽嗎
好可愛
討厭
真漂亮的毛
張開了哦
長這樣
換了舔啦
哪裏不行
說清楚哦
菊花不行
不能舔菊花
那邊不行
菊花不行
張開讓我看吧
對 真棒
下流的小穴啊
老師
不行. . .
要去了
那邊不行. . .
要噴了
噴了喔
不知道
濕答答了哦
對不起
看著鏡頭說哦
不行
人家害羞
看著鏡頭說哦
不行. . .
要去了
去吧
去了
噴好多
噴了哦
老師
妳看 這是什麽
對不起
噴了
看這裏吹
小翔 看著鏡頭吹哦
很棒
好硬哦
插進來
進來
進來啦
插了
好大
不行了
厲害
好硬
好棒
好硬哦
不行
你 太 強 了
要去了
去了. . .
去了 去了
那邊不行
好強
好深哦
要去了
老師真棒
我不知道
是哦
真棒
菊花張開了
看好了哦
好棒
好深
好害羞
真下流的臉
太爽了嘛
不知道
又要噴了
真下流
真是下流啊
下流
高潮幾次了
不 不知道
鏡頭都噴上了
對不起
都被妳噴濕了
妳是變態吧
噴濕了
要去了
去了. . .
射到裏面了
老師. . .
讓我看一下那邊
流出來了
爽不爽
好爽
沒感覺嗎
沒有
最後怎样呢
內射了
哪裏呢
就在下面
沒事吧
沒事
爽不爽
爽
流好多
嚇一跳了
嚇到了嗎
太突然嗎
沒想到妳這麽開放
對啊
對神馬
小翔
擦一下先
謝謝
已經夠了嗎
沒其他要求嗎
不知道
要想想嗎
謝謝
想再做一次嗎
再一次好嗎
可以再內射嗎
內射哦
內射就再一次
不行
是麽
怕中獎嗎
嗯
兩位去洗澡先
好
屁股看到了哦
快去洗
好
濕透了
抱歉 突然找妳出來
我突然有個想法 所以找妳出來
這個主意對妳妳說 可能有點為難
但妳是很漂亮的女孩
而且又非常可愛
妳是最色的
為什麼
很色
什麽啊 這是誇獎嗎
当然是誇奬妳
是誇奬
找我出來只講這些嗎
妳又有企圖吧
我很努力耶
怎麽可以說有企圖
看得出來嗎
用猜的
我找妳出來. . .
聊天
妳居然亂想我有企圖
沒有嗎
一點點
你看
說正經的
因為妳給人的感覺
非常的能融入大家
謝謝
很聰明又很認真
但是很色
為什麼呢
我不覺得色啊
為什麼那麽色呢
連我都覺得. . .
超色
討厭啦
第一次見面看到妳 感覺很內嚮
衣服還穿粉紅色 很可愛
沒想到超色
討厭
不要說了
妳色嘛
才沒有
今天找妳出來
的確有企圖
只是
上次已經做了
男優也很優秀
連他都很稱讃妳
那是服務
男優
他很厲害
是這樣吧
不夠吧
什麽意思
只是那樣一定不夠吧
亂講
現在來噴一下
我不要
上次都噴過了
那是流汗
那才不是流汗
像下雨一樣
大雨
為什麼會那樣
就是因為妳的反應很有趣
所以呢
剛好我有個想法
什麽
我想找妳的學生出來
約妳的學生出來做愛
怎麽約
怎麽約哦
妳好像心癢癢的
我很專心聽你講耶
上次跟學生
做愛了對吧
對
這次我想要看認真的一面
認真的一面
不是拍到了嗎
那是偷拍啊
上次我看了之後都覺得
哇 超色
所以
這次要相反
什麽意思
妳的學生叫阿浩吧
這次我要請
阿浩一起拍
不是偷拍
是要約他到現場嗎
對
不行啦
因為他真的需要好好唸書
而且是加強班
不是搞這種事情的時候
上次不就做了
上次是偷拍
他本人不知道
但是. . .
機會很難得
但是不太好吧
這不是私底下的偷情
是公開的影片哦
再說你們
已經
有做過一次的經驗了
說不定
他心裏
阿浩也想試試. . .
跟妳拍攝AV
在影片中做愛
都還沒有問過他
請妳去約他出來拍攝
我才不要
考試跟和妳做愛
哪個比較吸引人
問看看先
考試成績太差我就慘了
不會影響那麽大
有一點點的可能
也請妳
去問看看
我不覺得
妳要我怎麽問出口
他是我可愛的學生
如果是一般的學生
我當然不會隨便讓他來拍
他那麽認真的話
妳應該要給他獎勵啊
也是啦
上次也都偷拍了
對吧 他也有意願對吧
也對
說不定這支影片出去之後
還會有阿浩後援會
不能像上次一樣在上課中
不行
對
這樣好了
妳想想要怎麽約他出來
不要騙
我不會啦 他很聽話
男人就是這樣
男人
不管是幾歲的男人
就算是爺爺級的
也會想的
就是這樣
所以呢
好好地問過他 不要隱藏
不然到場他不拍的話我也. . .
好好地跟他說清楚
跟老師一起公開做愛
說得清楚點
不會無聊的. . .
限他兩秒回答
如果不影響他考試的話
偶爾放鬆也不錯啦
果然來了
對啊
沒花多大的口舌
他也不需要求他吧
他真的. . .
很緊張
應該還好吧
還好
每問題吧
沒問題
可以吧
可以
沒問題
老師
妳沒有強迫他吧
沒有
有問他
騙人
認真的問過
認真的問過哦
絕對不像
今天穿得很色
這很普通吧
哪有 差太多了
一點點
有點色
而且攝影機拍到哦
要跟阿浩做
所以故意穿的吧
手拿開
腳張開看看
預備. . .
慢慢張開
1. . .
2. . .
完全看不到
太好了
好想看哦
你也想看吧
別理他
不要教壞他
他恨乖啦
不能問嗎
不行
起來吧
小翔 看到了哦
跑出來了呢
好下流
不小心跑出來了
曝光了
好了啦 再講下去沒完沒了了
在抖呢
很敏感
身體很敏感嗎
是
上次你舔老師的胸部
舔得很爽
所以我想讓你再爽一下
會嗎
舔大聲一點哦
好爽
我也讓你爽一下哦
肉棒真硬
好吃嗎
好吃
繼續舔哦
爽
你真可愛
好吃嗎
好吃
伸出來
好爽
乳頭硬了哦
硬了
好爽
你舔得好棒
我也讓你的肉棒爽哦
你舔地很好
我也舔你的肉棒
我最愛肉棒
只能看不能舔哦
看到了嗎
不行
不能舔哦
好香
不聽話就這樣哦
真壞
這樣好爽
受不了了  ｜  想要嗎
只能一下下哦
好爽
我最喜歡這樣了
這樣要去了
不行哦
可是
不可以呢
老師
一整個痴女耶
直逼專業級
我們說好的
阿浩真努力
阿浩加油
超色
不可以啦
你很想插這裏吧
在拍哦
你很想用力插進來吧
好棒
肉棒進來了
仔細看這邊
要忍住哦
好棒
好像被你插入的樣子
看到了
在裏面
有用腳玩過嗎
腳嗎
沒有
這樣
好棒
用腳夾住
好熱
好棒
肉棒好熱好舒服
看老師用腳哦
這樣很爽吧
很爽
好硬
被腳弄很爽吧
變態到出人意料
什麽  ｜  老師也一樣
他真的很認真
我也沒看過妳這樣
專業級痴女
小翔
專業級
要去了
他要去了
爽吧
爽
弄得很爽
厲害
老師第一次這樣弄耶
好爽
這樣很爽吧
爽
再快一點哦
這樣弄
夾在裏面了
很爽
被包住了 好下流
好爽
肉棒恨難受的樣子
這樣弄都爽
果然是變態
弄到老師的口水了
肉棒濕了
很難受嗎
受不了了
是哦
今天忍了好多
那就獎勵你吧
幹嘛
好
讓你插哦
想插嗎
想
要插了哦
進來了
老師好棒
好爽
這樣爽嗎
老師也爽
真硬
老師好爽
老師 要去了
不行
不能射哦
好熱
要去了
要去了嗎
好不容易讓你插哦
太爽了嘛  ｜  這樣不夠哦
我要看妳
我轉過來哦
看著老師說很爽哦
好爽
爽嗎
老師要去了哦
老師要去了嗎
好棒
要射了
不行
不可以
老師還想要
再努力忍耐哦
換你動好了
從後面好嗎
要去了
你好棒 不行了
要射了哦
不行
又要去了 要去了. . .
老師 我要射了
一起高潮吧
內射
射裏面
但是. . .
要去了
不行要射了
好棒
流出來了
真棒
好熱哦
出來了
爽不爽
好爽
小翔
爽嗎
為什麼每次都喜歡內射 因為很爽嗎
流出來了
爽嘛
每次都內射
我都在恍惚啊
太有感覺了嗎
好多哦  ｜  好多
濕答答啦
阿浩 你看
老師. . .
妳也. . .
太色了
考試加油哦
他沒問題的
以後也要這樣上課嗎
應該. . .
如果考上的話
惡魔 妳是惡魔
我會努力
真的嗎
不要勾引人家哦
不會
如果
有考好的話
我會努力的
阿浩
為了小翔. . .
不管怎樣我會努力的
加油
色女
誰知道
我要拍下面
不要
都沒看到
露面一下嘛
預備. . .
1. . .
2. . .
還在2 結束了
2都還沒斷耶
2. . .
兩位都爽嗎
小翔
很爽
太棒了
努力用功
謝謝大家
謝謝
isrts.blogspot.com
色女