是你啊 吓我一跳
我考上大学了\N真的吗
恭喜\N都是托你的福
不是啦\N是你有努力啊
真的恭喜\N得好好庆祝了
那走吧
谢谢
都是你的功劳
是靠你自己啊
都有努力啊
得给你很多奖励\N会做你喜欢的事情
等一下\N过来吧
舌头伸出来
奶子舒服吗
还是小孩\N这边却会舒服 你真色
这边好凸
手举高
这边硬了
好玩
小正
好硬
想要玩吗
好棒啊
再帮你
好舒服的样子
肉棒
形状好明显
被舔舒服吗
最爱奶子了
舒服吗 好舒服
被舔奶子一下就硬了
也想看屁股\N好啊
你想怎样都行
看到了吗
怎么了
可以摸吗
好舒服
被摸屁股\N好舒服
有湿
你真色
可是太快了
还没摸我奶子啊
好软
再摸
好舒服
这边？
想看吗
可以摸吗
好舒服
怎样\N想要吗
你真色
好舒服
好吃吗
现在换我帮你
要脱了
怎样
让我看
你的好大啊
还是小孩长这么大肉棒
超色的
好色的肉棒
要给你做最爱的事
很爱被夹吧
喜欢这样滑滑的吧
什么感觉？\N好舒服
肉棒好热
好硬
真是
长好大
好硬
好舒服
蛋蛋也好紧
忍很久啦
好凸
好硬 好好吃
这肉棒
来吃它
你站着
来脱吧
好大
在抖了
来舔
不可以逃
好舒服\N舒服吗
这边也要
好可爱\N什么
才刚开始啊
躺下
这样吗
这样就会射的
换这边专心
很好
来帮我舔
再添
好舒服
再来
要高潮了
舌头好舒服
我高潮了
来互舔
小正来吧
小正好舒服
你插我手指啦
好舒服
真的吗
可以看吗
好棒
不行
好舒服
超湿的
可以插吗
看插入的地方哦\N可以吗
要插了
插入了
再来
好大
全都插了
超大的
都插了
小穴里面都插满了
里面舒服吗
不停插哦
顶到了
要高潮了
太大了\N好舒服
看见了吗
好低级
姐姐 怎样\N看啊
屁眼也看到了\N好害羞
好舒服
你可以帮我吗
好棒
要高潮了
好舒服
好棒
顶的好深
看光了
不行啦
好舒服
会看光的
拜托
伤脑筋啊
不行
好棒
要高潮了
好舒服\N好多汗
好棒
好舒服\N我也是
要高潮了
要射了
都射了
出来好多
以后
要是感冒要来找我\N我会照顾你