秘书 内射
几日后 女孩主动联系要求到她的办公室去
过去之后 那儿好像很多人都认识的公司
这是社长的办公室吧
是的
在社长办公室啊
不太好吧 到你工作的地方来
当然不会让人知道
是
拜托了
今天又是星期天
不会有人来 没事的
没事吗
没事
能再问问你吗
有点兴趣吧
这腿非常漂亮
这样的美女OL
秘书也是OL吧
不是吗
也是OL
没什么机会能跟这样的美女聊天
紧张了
原谅你了
裙子太短了吧 没事吧
是吗
一直是这样的哟
今天接下来进行拍摄 没问题吧
等会进行拍摄 可以吗
想在这里进行
想在这里进行拍摄
就是这儿
你的公司吧
是
这不太好吧
没事
我没说过吗
我想出演AV的原因
没听说
要怎么说呢
我虽然做秘书的工作
也只是个好色的女人吧
现在已经忍不住了
不行的对吧
非常兴奋
真的吗
在这儿怎么拍摄好呢
今天叫了一位新人社员过来
他跟我有肉体上的关系
真的吗
想拍摄跟他做爱的过程
这没事吧
这不正常的关系有点太不寻常了
她出演AV会不会还有其他原因呢
腿好长 往那儿看去了
没有那回事
很漂亮
从那之后也想了很多
是我先主动引诱他的
是
你也说了是你引诱他的
这有必要吗
有必要哟
说的不好听点 是不是在利用我们
只是为了让自己兴奋
才叫我们过来的
没有那回事吧
没有那回事哟
真的吗
真的
跟他的关系 是你个人的事情
我们不会去说
有必要的哟
是吗
现在也在诱惑吧
没有
脚有缓过来的
这是故意的吧
是习惯
要是说现在在这儿拍摄怎么样
在这儿吗
在这儿哟
可以吗
不行吗
在这儿不能拍摄是吧
带了这样的东西来了
怎么办
知道吧
有用过吗
这样的事情 本来不能再见了
可是数日之后
又过来了
是的
我相信你会过来
真的吗
好色的
没有那回事哟
有那种事
准备了这样的地方
这儿是拍摄现场吧
是的
也有公司的氛围
这次过来的话
就是可以吧
什么可以
笑出来了是吧
可以了是吧
听到了哟 听到了
听说有这么漂亮的女孩
你好
初次见面
吓一跳
没吓到吧
没有吧
更舒服的事情
更舒服的东西
你好
你好 我就是那东西
可以的吧
被摸着了
就是这么回事
这样的
好软
上次在车上玩过了
今天再好好舒服一次吧
看看这长腿吧
站起来
这不是丝袜吧
不妙了
一点点
没事的 好好期待了
可以说出来的
这是期待当中的事情
素颜的她 不用勉强 尽情的舒服起来吧
数日后 在宾馆
没跟他说 让男优替我过去
今天 导演呢
导演是吗
有点事情
是吗
突然叫我过来
这样啊
不好意思 吓一跳是吧
没有的
我带套他过来
坐旁边可以吗
请吧
初次见面
是的
导演让我跟你说上次拍摄谢谢了
明白了
什么样的内容我是不知道
今天有工作没过来
这样啊
怎么样 跟导演
今天见不到他
很期待是吧
很好玩的人
是的 记得
记得
为什么呢 今天没来
是的
怎么办
当然是那种事情了
是
我也没怎么听说 就过来了
身材真好
身高也很高
没有的
脸当然也漂亮
怎么了
不会害怕
太近了
太舒服了
好舒服
好色