某日老师跟我联络
要求见面
老师，请吧
谢谢
今天怎么突然来了？
我这段时间没见到他
什么？
从那次最后的性爱和拍摄之后
到现在完全没人找我了
所以我在想你是不是可以联络到他
是啊
可以的
你都知道了啊
其实拍摄完那次之后
我也想再拍摄一次的
一直是那样想的
只是我最近也没见到他
老师想见他了啊
我可以理解你的
但是，但是
你们最后也做爱了吧？
也做爱了
怎么样？
是迄今为止最兴奋的
是吧？
很舒服吧？
是这样的吧？
还被拍摄了
很害羞吧？
好害羞
做了什么样的性爱呢
真的要说吗？
摸了我的胸部
也舔了我的身体
相互很兴奋了
什么
我们都很兴奋了
真不错啊
老师，我可以靠近你一点吗？
不错的表情呢
最近学生们也说我有点变了
是啊
变化真的那么大吗？
从身体里面散发了很色情的东西
谢谢
等一下
老师，这是什么啊？
这个
这个全部看到了啊
在学生面前要穿的
做了什么
做了什么啊？
摸了我的胸部更
被摸了吗？
是的
怎么摸的呢？
怎么被摸的？
这样吗？
一直被摸啊
好棒啊
真的好棒啊
是呢
全部看到了
看到了吗？
会被看到吧？
老师的胸部那么大吗？
可能是的
多少罩杯啊？
大约的话
G左右吧
G 好厉害啊
都遮不住了啊
要我教你吗？
我真的不知道G有多大
不知道，可以给我看看吗
在做什么啊？
在这里教我吧？
就这里可以吗？
真的好棒啊
怎么了
告诉我
这样被摸了吗？
这样吗？
怎么被摸的呢？
怎么做的呢？
再用力
这样吗？
再来吗
是的
好棒啊
这样吗？
是的
喜欢这样啊？
接下来做了什么？
想被舔了
口交了
那之后呢
之后吗？
也用胸部帮他夹住
乳交了
这里呢
很湿了
很热了吗？
就让他摸了
让他摸了啊
很舒服了
很爽了吗？
好棒啊
看这边
身体那么热了啊
忍不住了吧？
多么湿了啊
好厉害啊
好棒啊
老师
我帮你吧
那是什么啊？
用这个很舒服的
来了哦
是这里吧？
怎么样？
好舒服
真的好舒服
要更快一点吗
这样吗？
这里
好棒啊
真不错啊
真的好爽
不行，去了
不行，要去了
可以吗？我可以去了哦
可以去了
去了
老师 老师
老师怎么回事啊？
请不要说了
好害羞
我要说的
好棒啊，老师
这个好棒啊
太舒服了
还想做
还想做啊
我想舔了
想舔了？
想舔什么了啊？
真的好积极啊
老师很想舔了 啊
不是我也可以吧
因为我现在想要了
可以舔吗？
好棒啊
真不错呢
舒服吗？
真的好舒服
真的好爽
鸡巴好大了
老师可以帮我夹住吗？
想我夹住吗？
可以哦
好棒啊
舒服吗？真棒
真的好舒服
怎么样？
胸部好软
好舒服啊
怎么样啊？
很舒服吗？
这里也可以吗？
好爽啊
真的好爽
很爽吗？
要去了，要去了
等一下
还不可以的
不可以射了的
去了，去了，去了
去了，去了
全部射出来了
好多啊
射了好多啊
我还没满足
求你了
再一次
还要啊？
不可以的
为什么
我还不满足的
求你了
插进来
我知道了
我会找他来的
会让他来见你的
你满足了吧？
可以了吧？
舒服吗？
我真的很爽了
真的，真的
我知道了
联络到马上叫你来
老师有时间吗？
我再跟你联络
因为和老师约定好了
我费尽心思总算联络到了他
第二天叫来了学生
小森
我跟你也说了
老师昨天来找你
一直说想做爱，想做爱
很没有办法
老师啊
那真的不行啊
好好的尝试一下吧
真的啊
很快就来了
真的吗？
很透明呢
你好，你好
你好
请多关照
老师
老师穿的好性感
是吗？
之前你跟我说的事情
他就是我们的AV男优
这是老师
可以叫你小穴老师吗？
在学生面前这样叫的话我很
为难的
还请多关照
穿的很透明呢
我可以摸吗？
好大
喜欢谁的
很大的
硬的和软的呢？
喜欢硬的
好大
真的好大
你好厉害啊
真的好爽
再来吸允
再来吗？
喜欢鸡巴吗？
好舒服
老师的小穴
可以帮我爽吗？
手拿开
想要吗？
好棒啊
舒服吗？
好爽
好棒啊
真的好爽
老师，舒服吗？
赶快来舔吧
去了，好爽啊
不行，去了
去，去了
不要，不行
去了
不行，去了，去了
好棒啊
很像我插进去吧？
插进来
求你了
好棒啊
那里不行
怎么样啊？
去了，好爽啊
不行，不行
不行，去了
不行，去了，去了
去了，去了
真的好紧啊
好爽啊
这样很舒服吗？
真的全部插进去了哦
好棒哦
好爽哦
是的，就是那里
好爽啊
去了，去了
不要，不行
不行，去了
去了，去了
好棒啊
去了
去了，不行
不行，去了
再来这边啊
可以插到小穴里面吗？
很喜欢吧？
真的好喜欢
好棒啊
不行，不行
不行的
不行，去了，去了
不可以的
去了
不要，不行
真棒，好爽啊
真的好爽啊
再来抽送
要去了吗？
插进来啊
还想我帮你爽吧？
真棒，好喜欢啊
不行，去了
不行，去了，去了
不行的
再来帮我夹住吧
这样吗？
用乳头吧
好棒啊
真的好棒啊
不行，去了，去了
去了，不行，去了
去了
不行
去了，去了
好喜欢
不要，不行，不行
去了，去了
好舒服
真的好爽
好爽啊
那里
真的好爽
好棒啊
不行
全部插进去了
很舒服吧？
全插进来了
不要，不行，不行
不行，去了
不要，不行
去了
怎么样？
插进去了
全部插进来了
怎么样？
好棒啊
很爽吗？
真爽
怎么样？
再这样
不要，不行
不行的
不行，那里
那里不行的
去了，不行，不行
去了，去了
求你了
不行的
要去了
不行，去了，不行
去了，不行
不行
好敏感了啊
去了
不行，去了
好棒啊
真棒
不要，不行，不行
真棒，里面水水的了
站过去后面吧
是的，老师
屁眼扒开了
全部看到了
去了
去了，去了
好棒啊
不要，不行
去了
全部碰到了
不行的
那里
好爽啊
真的好爽
很爽吧？
喜欢我这么插进去吧
好粗，好粗啊
去了
好爽啊
不要，不行
去了
不行，去了
那里好爽
好爽啊
好棒啊
再深处吗？
再深处
不行，全部插到深处了
不要，不行，不行
那里
好爽啊
不行，去了
全部插进来了
不行
不行，要去了
不行，去了
要去了吗
去了
全部射出来
可以射出来了吗
不可以射进来的
好爽啊
不行，里面不行
好棒啊
老师
好爽啊
不行，里面不行
去了，去了
去了
老师，射出来了
做爱很满足了吗？
老师
怎么样啊？
好棒，很不错
真的很不错
超级满足
谢谢
很不错吧
帮我保密哦
那个拜托了