(沒想到她竟然忽然變成如此淫亂的女人…!?)
(對於她深不見底的淫亂，我感到十分興奮)
(於是…拜託結衣跟AV男優拍攝性愛影片…)
-男優先生    -嗯
等下要跟結衣小姐唷
-結衣小姐嗎?    -嗯
-她應該會來的    -嗯
-怎麼了?    -那個…
在醫院裡感覺還滿新鮮的
過來了
-午安    -午安
-午安    -午安，會緊張嗎?
-有一點緊張    -真的嗎?
-那個…今天    -嗯
是要拍攝性愛影片
好的
這位是男優，森先生
-森先生嗎?    -嗯，我是AV男優
麻煩您了
我第一次跟男優一起…
好厲害…
-第一次嗎?    -第一次
-很喜歡做愛的樣子呢
-還滿喜歡的
真的呢
果然…很多呢
-那個…    -嗯
喜歡做愛的護士…
說的也是呢…
那個…大概是因為
因為跟很多人做接觸
所以對於人的身體
-也不會感覺骯髒吧    -對呀
也有很多有趣的事情吧
會幫忙服務下半身
下半身是指這個吧
那個呀…有時候會
幫忙服務
幫老爺爺嗎?
比起老爺爺…年輕的比較多
-對呀    -會幫忙呀
因為是被拜託的
那麻煩妳了
-那就快點開始吧
-我已經勃起了
好厲害
好大唷
-可以舔嗎?    -可以
這樣好舒服
好舒服
好大…
可以從背面開始舔嗎?
就是那裡
結衣小姐想嘗試怎麼樣的性愛呢?
-激烈一點的    -喜歡激烈的嗎?
換我來摸吧
好白的肌膚，應該很敏感吧
-好舒服    -很舒服嗎?
想要怎麼弄小穴呢?
我喜歡被舔
好色唷
一點都不覺得妳會害羞
喜歡舔雞雞的樣子
喜歡被舔小穴嗎?
喜歡
從結衣小姐的嘴巴說出
「請舔我的小穴」
請舔我的小穴…
對著鏡頭說
請舔我的小穴
從這裡撕開來吧
濕了嗎?
皮膚如此白皙，毛倒是挺硬的呢
好害羞
性欲很強的樣子
剛剛請妳說的那句話
再說一次看看
請舔我的小穴
好舒服
要去了~要去了
還不行唷~先忍著點
要去了
忍住忍住
好的
要去了~要去了
陰核也勃起了呢
高潮之後覺得怎麼樣?
會癢嗎?
-還可以嗎?    -癢癢的
-那要停了嗎?    -不要
-還要嗎?    -我還要
好舒服
要高潮了
-很舒服嗎?    -舒服
屁屁也濕濕的
有點鹹鹹的
我要…高潮了
要去了
濕答答的唷
-好舒服    -很舒服嗎?
結衣小姐的小穴…
好淫蕩的小穴呢
濕濕的
幫我舔
好舒服
要去了
好大…
-喜歡大支的嗎?    -喜歡
要去了~要高潮了
要去了
往旁邊移一下
好舒服
要去了
要高潮了
要升天了
好舒服
裡面好舒服
要去了
-結衣小姐    -是
-覺得怎麼樣?    -很舒服
-很舒服嗎?    -嗯
好多白白的東西
-有那有多嗎?    -對呀
超舒服的
-平常有像這樣嗎?
-沒有，這是第一次
-是喔    -對呀
跟第一次見面的人就可以這樣…
太厲害了