空姐 西野翔
很想和这样的CA见面
这可能是男人们的梦想吧
最开始要从拍摄的现场开始
看看这个
是什么啊？
这是我朋友拍摄的画面
很厉害的
可能看不清楚
不是的，好好的看看啊
裙子之类的
空姐，可能是真的
真的吗？
看看
这是怎么回事啊？
我朋友帮我偷拍下来的
真的很好的
真的吗？真的
怎么样？不错吧？
很不错
这个是你拍摄的吗？
不是我
我不能控制的
拍摄的是我的朋友
可以把这个女孩子介绍给我吗？
她很适合拍摄AV的
你看了就知道
不是说谎的
我感觉她很适合
请等一下，我打电话
问一下她看看
真的吗？
要是真的话
就争取看看
一定，一定
请给我一点时间
我知道了，知道了
我先去打个电话看看
我满怀期待的拜托他
2天后在我恰好要忘记的时候
收到了黑田寄来的录像带
尝试着还原录像带
请进
你好，你好
真的好可爱
今天很可爱
我换了衣服
你这么的漂亮
可以吗？
要做什么啊？
但是，请不要拍摄我的脸哦
脸部吗？我知道了
知道了
真的吗？我只是出于兴趣拍摄
不要出售
按照你的要求做
那我就相信你
带来了吗？制服吗？
带来了  换上吧
为什么现在就要换上啊？
我很像看一下
需要换吗？
可以吗？
想看
好的，我知道了
把这里当做更衣室吧
怎么了？
真是的
穿了那样的内裤啊
看到了吗？看到了
真的要拍摄我换衣服吗？
求你了
可以吗？
被拍摄的话
我就不知道要从哪里开始
换了
没事的，不要在意
我出了很多的汁水
不要紧张
你还没适应拍摄吗？
平常不怎么拍摄啊
客人会邀请你一起拍照片的吧？
是会拍照片的
可以哦，转过去后面
真的很漂亮呢
你的屁股
抱歉
那么害羞啊
脱下来吧
我这就脱掉了
没事，没事的
你的皮肤很漂亮呢
真抱歉
很害羞吗？
是的
很适合你
怎么了？
我只是觉得太近了
什么？我只是按照平常那样换
没事吧？没事的
上班的时候也是这样吧？
还会更快吗？
平时会更快换好的
现在也不清楚
只是按照顺序进行
安心了
真不错呢
什么啊？
你有几套衣服啊？
有主要的一件，一共两套
在说什么啊？
可能不行，可能不行的
我没听说过
我不行吗？
不行的，在说什么啊？
怎么办啊？
要穿吗？
好继续，我只是看一下
换好了
摆个姿势吧
真是的
赶快坐下来吧
我脱下来吧
不行  为什么？
等一下
这样好适合你啊
请等一下，真的
是不是太快了啊？
那个表情不错呢
很害羞吗？
好害羞
我看不到自己的表情
看到了
工作的时候这个纽扣没解开过吧？
没有的
解开了
好棒啊
很奇怪的感觉
穿成这样吗？
可以看一下吗？
在害羞什么啊？
可以看看吗？
怎么了？
很痛苦吗？
好害羞啊
也很在意
你在拍摄
都不知道要怎么做好了
来这边一下
喜欢这样吗？
等一下
没关系
不会给别人看的
拍摄一下这里吧？
不行，请等一下
不可以的
再等一下
会很舒服的
难得那么的可爱
给我看看你的表情
有感觉吗？
再给我看一下
张开
怎么样？
感觉如何？
好棒的味道啊
阴毛处理了吗？
完全没有露出来
你在说什么啊
等一下
真的吗？
给我看看
内裤可以扒开一下吗？
就我们两个人 没事吧？
不脱下来吗？
扒开？扒开？
不是脱下来？
向旁边扒开
给我看看
真的好害羞啊
很那个呢
很湿了
不是第一次穿着制服做爱吧？
其实你很兴奋了吧？
看看这是什么？
住手，不行
等一下
什么？为什么那么害羞啊？
不要来这边
知道这是什么吗？
不知道，不知道
不行的
真不错
那是要做什么？
不行，不行的
这是什么啊？
手指全插进去了
怎么了？舒服吗？
好舒服
舒服啊？
很舒服啊？
好爽
不行的，不行
看这边
手指全插进去了
不要，不行
不要，不行，不行
不行，去了
不行
不要，不行
真的可以吗？
帮我爽吧
那就一下哦
可以的
再坐前面一点
超可爱
看正面吧
等一下
看这边
全部含到深处吧
这里吗？
好爽啊
好爽
你好厉害啊
真爽
再看这边
含住吧
好近
那么会舔啊
看这边，是的
能含到深处吗？
还可以继续含住吗？
是的，用舌头慢慢的舔
是的，是的
就是那样的感觉
再来吗？
还可以吗？继续
好爽啊
怎么样？
现在在拍摄哪里？
做的真不错呢
围巾有规定吗？
人家都系自己喜欢的
好舒服啊
那样好害羞啊
再看这边
来这边
让我拍摄一下
可以吗？
不能说不行吧？
不想做爱吗？
很想的
好爽
真的好爽啊
真棒，好棒啊
真的好爽
不行，好爽
好爽啊
那里不行
下半身，全部插进去了
不行，好爽啊
好棒啊
真爽
不行，好爽啊
这样很爽吧？
真大，好爽
不要，不行
那里
不要，不行，不行
好爽啊
真爽
不行
那里
怎么样？
那样不行
这里吗？
好棒啊
真棒，那里
那里
好爽啊
好恶心的声音
抬起来给我看一下
不行，不行
去了
爽吗？
很舒服吗？
好害羞
好爽
那样抽送真的好爽
再继续
再来，再来
好热啊
不行，好热
不行，好爽，好爽
这样爽吗？
不要，不行的
那里不行
不行
不要，不行
不行，不行
去了
好爽啊
再来
真的好爽
好爽啊
不行的
不行，不行
再来
这样可以吗？
要这样吗？
不行，不行的
好恶心了
不要，不行
不行的，深处不行
不行了
去了，不行
去了，去了
不行
那里
不要，不行，不行
去了，去了
不行，不行
去了
射了好多啊
怎么样？
很爽吧？
赶紧起来吧
也许正是因为有兴趣才
答应参加拍摄
于是就介绍了CA给她认识
我才是谢谢
很多的朋友介绍你给我认识
我觉得很不错
是录像带吗？
是的
你可以先看一下这个吗？
不是吗？
看到了这个吧？
是的，是吧？
是呢
是我
果真是
你叫什么名字？
我叫西野翔
你是做什么工作的？
我是做CA的
好厉害啊
拍摄中不是有男人吗？
你们是什么关系？
他呀，就是联谊时候认识的
吃饭的时候见面
是我很喜欢的类型
我们的时间和行程也都很合拍
经常一起去吃饭聊天
就是这样的关系
你为什么会参加拍摄来呢
现在拍到了
当初拍摄的时候说只要是
拍不到我脸部的话是OK的
这样啊
你对这个拍摄感兴趣吗？
感兴趣
也有那样的心情
只要拍不到脸部的话是
OK的
那样啊
你也看到了
我们就是这样的公司
希望你一定参加拍摄
被拍了会比平时更兴奋吗？
是呢，是感觉很新鲜
拍摄AV的话
不是要露脸吗？
我们这边是专业的人士
你不会感到很尴尬的
很拍摄很顺利的
我还是觉得自己要是不习惯
不适应的话怎么办？
大家最初都是那样的心情
最初做很简单的
最后都很想被看了
尤其你这么的漂亮
是吗？
可以进行简单的测试吗？
实际的拍摄看看
你自己再衡量一下
我们都很专业的
最后再做判断吗？
是的
那要怎么做呢？
很简单的
先穿泳装看看吧
那样可以吗？
内衣吗？
穿胸罩了吗？
穿了
那请不要拍到我的脸部
这个暂时只是做资料
先拍下来之后你看了
再判断
有什么不同
是的，所以我们还是要拍摄的
最终决定在你自己
只是先测试
是啊
先做看看吧
是呢，那样的话可以的
从衬衣上面都看到胸罩了
不是吧？
真的吗？
可以脱下来吗？
可以解开的哦
纽扣
请看着镜头这边
这样可以吗？
靠过去后面
要这样吗？
双腿也张开
为什么？
给我看一下内裤
再张大一点
再来，大胆一点
可以了吗？
再来
这样吗？
好厉害
可以了吗？
你会手淫吗？
没做过
没有的啊
不怎么
我很忙的
怎么做好呢？
看看这个
看过AV吗？
没怎么看过
全是裸体的啊
为什么要那样偷笑呢？
一定好好的看一下
现在吗？
我会拍摄的很美
只是一下哦
好软
没事的
乳头很硬了
被摸了很吃惊
就变硬了
乳头很敏感啊
是的
不行，不行的
这边呢？等一下
不可以摸的
就一下
这样只是测试
等一下
好痒，好敏感
这样很舒服吧？
是的
很像处女的
生理前之类的
请住手
好硬了哦
等一下
那里不行的
只是摸一下
喜欢快一点还是温柔一点
我不知道
尝试看看吧
真的吗？
那里不行，不行
张开
看着吧，镜头
这是按摩棒
用看一下吗？
不行，不行
张开双腿
感觉还行
再加强一点吧
舒服吗？
不行
不爽吗？
放松，放松一点
等一下
没事吧？
这里爽吗？
好爽
很湿了呢
你很容易湿了呢
很敏感呢
可以舔看看吗？
好棒啊
还想要吧？
好好的看着我手指插进去了
这样抽送很爽吧？
阴茎也是这样抽送的吧？
那样不行，果真是啊
自己再张开
舒服吗？
好舒服
看着镜头说一下感想
没事的，说啊
不要，不行
怎么样？
不行，不行，不行
不行，去了，去了
好好的看着
不喜欢这样吗？
不要，不行，不行
不可以的，不行
舒服吗？
不行，不行的
不行，好爽啊
不行，去了，去了
去了，去了
不行
好棒啊
很爽吧？
只是自己射了
抱歉
没事的
接下来也帮我爽吧
来做爱看看吧
会更爽的
等一下，我还是很害羞