(攝影結束了…)
(為了詢問之前提到的攝影)
(於是叫結衣小姐到旅館來)
(我想看看結衣的素顏…)
(所以決定在這裡實行某作戰策略)
您好
晚安，他不在嗎?
咦? 那個…
-他說他肚子痛    -肚子痛?
所以出去買個藥
-這樣呀
-先等一下，待會就會回來了
-這樣呀    -時間還可以嗎?
那個…是還可以啦
-沒問題嗎?    -嗯
-妳就先請自便吧    -好的
真的是…
那個…真的是好透明的
衣服呢，不是嗎?
嗯~對呀
好亮眼的衣服呢
-我喜歡像這樣的
-是喔，可是連胸罩都透出來了呢
咦?有嗎?
-有呀    -沒那麼明顯吧
我覺得還滿明顯的
今天特地穿這個衣服來的嗎?
我還滿多這種衣服的
很有大人味呢
-真的嗎?    -像我呀
都比較隨便，所以都穿這種T恤
-不會啦    -像我這種T恤
-可是我覺得還不錯呀
-真的嗎?    -嗯
很時髦呢
是喔~覺得有點緊呢
-還滿時髦的呀    -真的嗎?
我手上的肌肉線條還滿厲害的
-手腕上都是肌肉
-好厲害的肌肉線條
可是我也沒有特別鍛練
-真的嗎?    -是呀
-好厲害唷
-要不要摸摸看呢    -可以嗎?
好厲害，而且好硬
-很厲害呢    -是喔
-好厲害唷    -是喔
我脫掉吧
被妳這麼說…就有一點想脫…
那個…上衣脫掉一下好了
-覺得怎麼樣?    -好厲害
摸摸看胸部吧
好大
好厲害
-也摸摸看中間的部分吧
-中間是指這裡嗎?
-這裡嗎?    -就是這裡
這裡很好
好舒服
真的好硬唷
對了…那個…
那個…他有請妳今天…
帶護士服過來吧
嗯~我有帶
那個…可以讓我看一下嗎?
這樣呀…
我知道了，請等一下
有一點想看
-總是穿丁字褲嗎?
-我有很多丁字褲
好像一根線唷
沒有什麼質地
工作時也是穿這樣的內衣褲嗎?
還滿常的，因為我喜歡有…
透明感的衣服，所以還滿常穿的
換好裝了
-真不錯呢
-真的嗎? 你在拍嗎?
-不習慣嗎?    -不…沒關係的
-沒關係嗎?    -嗯
-拍一下沒關係吧
-好的    -機會難得嘛
那個…
可以轉個圈，讓我看看後面嗎?
好的
有現役護士的感覺呢
-真的嗎?    -嗯
還有這個東西呀
-聽診器…
-對呀，聽診器也順便拿來了
用這個聽診嗎?
用這個，像這樣…
-原來如此    -就是這種感覺
這樣子用呀
-好大    -好舒服呀
像這樣子
有點舒服呢
身材真好呢
換裝之後…覺得
-身材可真棒呢    -真的嗎?
觸感真不錯
好性感唷
平常…
那個…
還滿…
該怎麼說呢?
-病人還滿多的
-跟病人怎麼做愛呢?
就是很普通的那種
也沒有什麼特別的
可是地點是在醫院呢
-在那種地方的話    -說的也是呢
已經不能說是普通的唷
到床上一下
有點按捺不住了
讓我摸一下
他不是要回來了嗎?
好色唷
好光滑唷
絲襪感覺好淫蕩唷
很淫蕩嗎?
摩擦一下絲襪吧
像這樣嗎?
有像這樣摩擦雞雞過嗎?
-沒有    -沒有嗎?
沒有用絲襪弄過
是這樣弄嗎?
可以趴著嗎? 我想看看屁股
屁股嗎?
這樣可以看得到呢
好興奮唷
我褲子脫掉吧
脫掉了呀
內褲也想脫掉
快受不了了
-結衣小姐在顫抖著呢
-好舒服
好害羞
小穴濕濕的
還沒看到胸部，小穴就已經濕了
好舒服
好色唷
小穴已經濕了唷
好害羞
看這裡
好透明
透明的胸部
好色唷
穿這種透明的…
看這裡
好色的表情唷
好舒服
要去了
要出來了
妳剛剛說什麼?
-要高潮了    -高潮了嗎?
高潮了
讓我看看高潮後的小穴
要去了
再讓我看看妳的肉體
可以站起來嗎?
站起來嗎?
讓我好好地看看
好色唷
雞雞都勃起了
好厲害
可以舔嗎?
-想舔嗎?    -想舔
也讓我看看妳的小穴吧
盡情地含
-很喜歡呀    -嗯
妳喜歡什麼?
喜歡雞雞
真不錯呢
太棒了
雞雞快受不了了
想插…
-來插吧    -嗯
-想插嗎?    -想插
插進小穴吧
好舒服
-那麼舒服嗎?    -好舒服
再多摩擦一點
好大…
什麼好大?
雞雞好大
喜歡大雞雞嗎?
我喜歡大雞雞
好舒服
太棒了
看這裡
好舒服
要去了
要高潮了
我要看後面
好棒
太棒了
換從後面插
雞雞好舒服
好舒服
要高潮了
要去了~要去了
好緊唷
插進來
好舒服
好濕唷
要去了~我要升天了
要去了~要去了
升天了
-好舒服    -好色唷
好舒服
要去了~要去了
太棒了，全身舒暢了
好舒服
覺得怎麼樣?
好熱唷
他應該快回來了~妳再等一下
好的
(攝影進行的很順利…)
(但是卻接到結衣的抱怨電話!?)
(反正先跟結衣到旅館見面再說…)
-結衣小姐    -是
不好意思，麻煩妳特地過來
那個…之前的
那是怎麼回事?
-什麼事?    -那個…
明明是你叫我來的
可是來了之後你卻不在
我臨時有事嘛
但是今天…
我很期待跟結衣小姐見面唷
但是…那個…
-我有點失望    -真的嗎?
這樣呀…
妳生氣了嗎?
-我生氣了    -是喔
真難啟齒呀
-結衣小姐    -嗯
-我滿懷期待來到這裡    -嗯
可是妳卻穿便服來
我還以為妳會穿護士服來
-護士服嗎?    -對呀
沒有帶護士服來嗎?
沒有帶
-沒有帶嗎?    -對
-這樣子呀    -嗯
-那個…    -嗯
想拜托妳一下
-這是我小小的請求    -嗯
那個…結衣小姐
我想看看
妳穿護士服的樣子
我有帶來唷
-有帶來嗎?    -嗯
我想請妳換穿這個
-穿護士服就好了嗎?    -對呀~可以嗎?
拜託妳了
-我知道了
-真的嗎?    -嗯
太好了
這個…跟這個…
-還真的有呢    -對呀
我特地帶來的唷
-換穿這個就好了嗎?
-對~我想請妳換穿這個
-可以嗎?    -嗯
我到的時候
-沒見到妳    -我很生氣唷
到了才發現你不在
可以在這邊換嗎?
-請自便吧    -好
真不錯呢
好美的衣服呢
-真的嗎?    -嗯
我覺得還滿普通的
妳的內衣褲…
真的好棒呢
-是嗎?    -對呀
我覺得還滿多人穿這樣的
大概是我孤陋寡聞吧
-還可以嗎?    -好短唷
是我帶錯了嗎?
超小件的
-很短嗎?    -對呀
好像會被看到的樣子
那還不錯呀
這個…
穿這個上班不錯吧
-這個嗎?    -對呀
-穿上去了呢    -覺得怪怪的
-真的嗎?    -跟平常穿的不一樣
我穿的都比較長
便服或是護士服之類的
等一下~真是太棒了
從下面開始拍吧
可以稍微打開一下嗎?
太棒了
就這樣轉個身讓我看看可以嗎?
-後面嗎?    -對
我東西放在那邊嗎?
啊~沒關係啦
放著就好
真是太棒了
-好短唷    -太棒了
覺得怎麼樣?
覺得SuSuSu的感覺
(SuSuSu是九州方言，意即涼爽之意)
SuSuSu的感覺嗎?
這是我們的方言唷，叫SuSuSu
SuSuSu嗎?
-這樣呀    -對呀
SuSuSu呀
-心情有比較好了嗎?    -對呀
太好了
-但是…    -嗯
我之前好生氣
不喜歡這種感覺
所以可以讓我摸摸嗎?
要摸什麼?
乳頭…
我還沒做好心理準備呢
但是之前…
我都來了，你卻沒來…
讓我享受一下，不行嗎?
不行嗎?
可以吧
那個…
妳做這個事情的話
我怕回不去了
沒關係啦
等一下
怎麼了?
糟…糟糕了
還可以吧
好好吃唷
不這麼做
我的氣不會消
好舒服
糟糕了
舒服嗎?
超舒服的
像這樣弄
好熱唷
好厲害~我快受不了了
結衣小姐~我快受不了了
快不行了
糟糕了
糟糕了~要去了唷
要去了
好好吃
射出來了
好厲害
-舒服嗎?    -很舒服
很不好意思呢
-很舒暢嗎?    -對呀
氣也消了
謝謝
(主演    波多野結衣)