(護士的告白)
(淫亂的院內中出)
(這是前幾天去醫院探病友人時)
(所發生的事情)
(我遇到一位超美絕倫的護士…)
(但是，朋友說這位護士)
(好像跟患者有淫亂的關係)
(為了探究事實的真相)
(我跟朋友合作調查這位護士…)
(入院中的朋友聯絡我了!?)
(在醫院裡的八卦似乎是真的…)
(她似乎是偷偷與病患密會…)
(然候我決定繼續跟縱她…)
親一下
好舒服
要去了
摸我
好舒服
要去了~要去了
我還要
要高潮了
要去了~要高潮了
要去了
好厲害
要升天了
要高潮了
有爽到嗎?
做得很不錯唷
(我目擊到令人吃驚的畫面!?)
(想不到如此清純的白衣護士)
(竟然會如此沉浸於)
(跟病人維持淫亂的關係)
(我已經完全成為白衣護士的俘虜)
(於是決定要跟那位護士聯絡)
(難不成…會跟她告白嗎…!?)
那個…不好意思來打擾妳了
因為有點事情
所以來到這裡
-想跟您談談    -嗯
請問您的名字是?
我叫波多野結衣
好可愛的名字呢
-那個…    -嗯
在這裡工作多久了呢?
那個…已經五年了
已經工作很久了呢
嗯~對呀
平常休假都在做什麼呢?
我休假的時候…
因為我工作繁忙
休假就在家睡覺
或是出門購物之類的…
嗯
-很少出門呢
-對呀~很少出門
那個…有男朋友嗎?
沒有男朋友
-沒有喔    -是的
-結衣小姐，事實上…    -嗯
在醫院裡
好像有關係結衣小姐的八卦
正在流傳著…
-八卦嗎?    -是的
那個…好像跟患者…
-有性愛關係的樣子
-沒有啦
-沒有嗎?    -嗯
那個…我前幾天
有拍到這個東西
這是結衣小姐吧
(秀出跟患者的性愛影片)
-沒錯吧    -是沒錯…
怎麼會有…
-那個…    -嗯
妳騙人吼
-沒錯吧    -嗯
剛剛不是說沒有男朋友嗎?
他不是我男朋友
-不是男朋友嗎?    -嗯
他是…
病患
那個…
工作比想像中還忙…
所以寂寞的時候
就誘惑他來…
就是這種關係
那個…難不成
跟其他人也有這種關係嗎?
是的
那個…比如說是醫生
還有跟其他十幾位的病人
我自己也知道很奇怪
但是，總覺得…
按捺不住、克制不了自己
所以…
就變成這樣了
-這樣子呀    -嗯
事實上，我從事的…
工作職業是…
那個…有關AV方面的工作
真的嗎?
-那個…會在意嗎?
-有一點
有一點在意
我換個方式說好了
那個…要不要拍攝看看嗎?
攝影嗎?
-是的    -突然就提到攝影…
一提到到AV，大家就會
連想到色色的地方
但是覺得…
好像有點…
-有一點    -有點排斥嗎?
是有一點排斥…
-是喔    -嗯
-可以試著拍看看嗎?    -嗯
-我們不會把它當做出版作品的
-嗯
只是想讓妳體驗我們是怎麼拍攝的
這只是攝影測試而已
內容相當地簡單
如果是這樣的話
要不要試試看呢?
嗯~如果只是攝影測試的話…
-沒問題嗎?    -嗯
真的嗎? 那麼…
今天有時間嗎?
等一下要排夜班…
但是休息的時候
應該可以擠出
-一點時間    -真的嗎? 那麼…
不會花太多時間的
而且很有趣唷
-我知道了    -那我晚點再聯絡妳
好的，我知道了
(太令人吃驚了!?)
(這麼美麗的護士竟然跟那麼多男人有一腿!?)
(以前聽說在醫院工作的護士很多)
(都很淫亂的傳言似乎是真的!!)
(於是為了跟她的攝影測試)
(預約了醫院附近的旅館…)
-結衣小姐    -是的
-請妳來這裡真不好意思
-沒關係的
-沒問題嗎?    -嗯
那個…這是
-今天提到的攝影測試    -嗯
-那我們來試試看吧    -嗯
-今天就跟我們的工作人員…    -嗯
-嗯    -來做吧
-請多指教    -麻煩您了
-那就快點開始吧    -嗯
那麼…
可以先來輕輕撫摸一下吧
可以
-會緊張嗎?    -很緊張
因為這是第一次
還不太習慣
沒關係唷
有點緊張感也不錯
胸部真大呢
真的嗎?
順便問一下，請問您的罩杯是?
我是E罩杯
-E罩杯嗎?    -嗯
-真厲害呢
穿著衣服也能感覺到呢
-罩杯的大小    -真的呢
總是穿著白色護士服
不覺得很性感嗎?
有一點
-沒錯吧    -嗯~有點顯眼
有被病人說過什麼嗎?
有一次
-有一次?    -有被說過一次
那個…
有被說過胸部很大
那妳回答什麼?
就只是回答「真的嗎?」
好色唷
有成熟感呢
有被做過色色的事情嗎?
平常…有呀
是什麼事呢?
-在醫院裡    -嗯~當然
那個…很普通地
被撫摸著…
-像這樣嗎?    -對
是突然被摸吧
-胸部嗎?    -嗯~突然被摸
可以做這種事嗎?
是不行啦~要偷偷來
今天很吸引人唷
還好吧
真的嗎?
這樣被摸，有什麼感覺嗎?
有色色的感覺
有在醫院裡
做過色色的事情吧
-有呀    -是什麼事?
就很普通地做色色的事情
在床上
-在床上嗎?    -嗯
-跟誰呢?    -跟病人
-跟病人嗎?    -嗯
這跟做夢一樣呢
那個…可以讓我看看嗎?
好的
好棒的肉球唷
好厲害
-這是E罩杯嗎?    -是的
好厲害唷
可以看看如此雄偉的胸部嗎?
好的
-有什麼感覺?    -有點害羞
乳頭慢慢變硬了
舒服嗎?
舒服
好淫蕩唷
接著…下面也要…
可以讓我看看嗎?
可以張開腳看看嗎?
-腳張開嗎?    -嗯
喜歡摸哪裡呢?
這裡…
-哪裡?   -這裡
這裡是叫什麼?
陰核
喜歡陰核呀~這邊嗎?
-可以用這個嗎?    -嗯
-這樣弄覺得如何?    -好舒服
-喜歡這樣弄嗎?    -喜歡
機會難得，要不要直接碰觸呢?
好…
直接碰觸吧
那…把內褲脫掉吧
小穴看得好清楚唷
-好害羞    -小穴…
請自己掰開吧
掰開小陰唇
-嗯    -直接把它露出來吧
再多一點
張開眼睛
然候再用這個…
-這樣弄覺得怎麼樣?    -好舒服
比剛剛更爽吧
好激烈…
要去了~要去了
要高潮了
抽蓄的好厲害呢
-真的嗎?    -對呀
-真是太厲害了    -嗯
-好舒服    -很舒服嗎?
還可以繼續高潮嗎?
-還可以繼續    -還可以繼續嗎?
真是太厲害了
這次換別的東西看看吧
按下開關
就變成這樣了，知道這是什麼嗎?
-按摩棒?    -嗯
-知道吧    -嗯
-喜歡這個嗎?    -喜歡
那要插進小穴裡了唷
要開始了唷
好舒服
全部都插進去了唷
要去了~要去了
要高潮了
要去了
好淫蕩唷
高潮兩次了吧
高潮兩次了
覺得怎麼樣?
超舒服的
全都看得很清楚唷
好害羞唷
結衣小姐…
-今天的攝影…    -嗯
-感覺還不錯唷    -真的嗎?
好高興
-那下次…    -嗯
要拍攝看看嗎?
拍攝嗎?
-想試試看    -想試試看嗎?    -嗯
-那會再跟妳聯絡的    -嗯
-高興地等待吧    -嗯