听了这个你是不是也觉得很吃惊啊
这就是我为了要进步
要达到的目的
现役女教师
几个小时前
不管怎么这两个人看起来
都像是恋人，我准备跟踪一下
在更衣室，老师安抚学生
我在女更衣室放置了
隐形摄像机
完全没有想到意外装上的偷拍
器竟然起了作用
看到了拍摄的内容我感到很吃惊
我也想和老师做同样的事情
就拿这个录像带给老师看
把老师叫了出来
我只是看了同学寄给我
的录像带
我不是奇怪的人
这是我的名片
请多关照
你叫什么名字？
我叫织田
现在是做什么的？
现在是教育人员
是老师啊
这样啊
老师很忙吧？
关于个人的时间很少
一般都在学校里面
休息的时候也是吗？
那个时候我会在家里准备
上课的内容
很忙呢
那么忙的话
有时间
陪男友吗？
我没有男友
是啊
没有啊，好意外啊
我不是调查了一下老师吗？
我有看到过之前你和
穿校服的学生在一起的
我只是在学校里面教学
放学后呢？
我有看到过一次的
放学后？
是在学校吗？
不是，是在其他的地方
那应该是你吧？
是啊
放学后我很少跟学生见面的
其实我也觉得很意外的
我也调查了
很偶然的
我拍摄到了很有趣 的东西
就是这个
这个是你吧？
这是怎么回事？
你不是和学生见面了吗？
该不会是这个学生
跟我联络打电话的吧？
你调查一下
也是很偶然的
这个是吧？
是呢
还是你们在交往呢？
怎么会呢
他是我的学生
你们都做爱了
一开始我是拒绝的
但是没坚持住
但是怎么了啊？
学生太积极了
我自己也没坚持住
老师说只是一次可以配合
我们的拍摄
我和老师约好了在教室见面
老师，在这样的地方
我们聊一下吧
老师
老师，我喜欢你
好舒服
那样不可以的
怎么了？
老师
忍不住了
糟糕
好爽啊
爽吗？
老师
含住到深处吧
好棒啊
也舔我蛋蛋吧
真不错
好棒啊
好爽啊
真是好爽
硬梆梆的
喜欢这样吧？
让我亲吻一下吧
想要吗？
可以哦
好棒哦
舒服吗？
真的好舒服
那样碰好舒服
老师，好舒服
这样舒服吗？
好爽
好棒啊
我可以含住到深处吗？
舒服吗？
真的好爽
好棒啊，再来
含住到深处
好爽啊
要去了哦
舌头射出来
射了，射了
真的好爽啊
射了好多啊
好爽啊
那之后我又和老师做了几次
最终还是被我征服了
我和导演商议下一步的进程
我听你的老师说了
她很烦恼
是呢
我很快也要毕业了
我在想能不能和她继续这样的关系
是呢
我也不想给老师添麻烦
我不知道
要怎么做才好
老师也和我说了
你们2个人交往的事情
暴露的话在学校
影响也不好
那倒是的
你不是也要去上大学了吗？
我是那样想的
再继续这样关系的话很艰难的
这真的是让人很为难的事情
那个我要知道的
老师也很为难
我知道的
要怎么做好呢？
把之前想说的话全部告诉了我
那时关于他和老师之前的全部记忆
那个摄像机是怎么回事？
老师
我马上就要毕业了
可能今后就见不到老师了
是呢
所以为了纪念
求你了
什么？为了纪念要做什么啊？
让我拍摄一下我们的做爱吧
怎么了
这么突然的
真是没办法啊
只是为了纪念哦
老师我们今后真的见不到了吗？
是啊，你要毕业了
我不会忘记的
不要忘记老师哦
可以吗？
老师
一直在发抖呢
想我怎么做啊？
请舔吧
要这样吗？
变好大了啊
摸老师的胸部吧
来摸吧
你的变好大了啊
想看老师的胸部
那给你看看哦
怎么样
好舒服
来好好的摸吧
很舒服了
想舔这里吗？
很爽吗？
知道吗？
全部碰到了
我都知道
鸡巴变好硬了
这里
好开心
老师，老师
真的好爽
帮你舔鸡巴吧
可以吗？
我还没舔呢
还想我舔吗？
很舒服吗？
好舒服啊
真的好大
这里舒服吗？
那里
好棒啊
怎么了
再含住到深处吧
真的不错
怎么了？
这样吗？
这边也是吗？
好爽啊
怎么样了？
也摸老师的
老师的
好舒服啊
是的
真的好棒啊
内裤脱下来吧
老师
好舒服
再来舔啊
来舔啊
怎么样啊？
真的好爽啊
好爽啊
好棒啊
真棒
插到老师的里面
赶快插进来
可以吗？
插进来
插进去了哦
真棒
插进去了
知道了吗？
好好的抽送
爽吗？好爽
好棒啊
那里
这样舒服吗？
真的好爽啊
舒服吗？
舒服一下吧
那么这次
从后面插进来吧
可以吗？
好棒啊
好爽啊，真棒
老师的里面好爽啊
那里
不行，老师要去了
不行，去了
好爽啊
好棒，真棒，全部碰到深处了
不要，不行
去了
好舒服啊
看到了吗？
怎么样？
全看到了
很爽吧？
真不错
老师，看这边啊
不要，不行，去了
不行，老师要去了
不行，要去了
真的好爽啊
好爽啊
老师也很爽的
看到了吗？
怎么样啊？
再插到老师的里面
好爽啊
真爽啊
真的好爽啊
好棒，真的好棒
全插进来了
好棒啊
好爽啊
真棒，全部插到深处了
碰到了
是的，好爽啊
舒服吗？好爽
爽吗？
很爽的插进来
是的，那里好爽
不要，不行
好爽
好棒啊
老师‘什么
我可以射了吗？
全部射出来
好爽
爽吗？
全部射出来
求你了
射了哦
可以，全部射出来
真的好爽啊
去了去了
好爽啊
射了好多啊
好多啊
很爽吗？
老师也好爽
谢谢
两个人为了做纪念完成了SEX
这是他们之间最珍贵的回忆