没想到她是这么的色情
淫荡 幻想着性欲我就很兴奋
最终，她答应了拍摄
也应该是这样吧
我们会挖掘她未开发的性欲
真不好意思
让你特意跑一趟
完全不会
今天开始要进行色情的拍摄了
真的要进行了呢
为了翔你  准备了两个特别的男优
你好
我是男优
不是之前的？
我是男优 不是AV的工作人员吗？
基本上是男优
请等一下，等等
为什么你在这里？
导演叫我来的
不是吧？
我是男优
我第一次听说
也都隐瞒着我
什么都没跟我说
等一下
为什么你在啊？
没事的   真的吗？
等一下
我会帮你爽的
你很可爱呢
为什么要给你看呢？
拍摄的话是要做这样事情的
真的吗？  做过这样的事情吗？
没有的  很舒服
人家都会很开心的
会很爽的
要怎么做啊？  我不知道
很期待
双腿好美啊
解开吧
这里很想要了吧？
请住手
要做什么啊？
很漂亮呢
看到了哦
这边的乳头也是的
怎么样？
好舒服
看着这边
忍不住了吧？
好爽啊
做个很棒的姿势吧
这个可以撕破吗？
没关系，会给你双新的
好棒啊
你们号色情啊
为什么穿这样的内裤啊
看了就知道了
等一下
很期待拍摄吧
所以才会穿这样的内裤吧？
勃起了，我已经勃起了哦
好棒
好大了啊
我都不知道要怎么做了
很兴奋了吧？
怎么做好呢
摸龟头看看
为什么？
好色情
算了
全撕破了
不行，不可以的
之前也是我撕破的吧
你自己也弄看看
这样吗？  是的
给我看看
好害羞
做到了呢
不是的
好棒啊
舒服吗？
自己摸看看
可以给我们看看吧？
也给我们看看
不行
那样不行的
为什么不行？
以为有声音吗？
怎么样？
撕开了
手指插进去了
不行，那样不可以的
阴茎
等一下，内裤
被看到了
还有更爽的
怎么样？
好爽
可以做更色情的事情吗？
不行的
去了，去了
不行，不行
不可以的
不要，不行
去了，去了
射了很多呢
好棒啊
不行的
还有更爽的
忍不住了
再好好的舔
真的想射了吧？
不行，去了，去了
去了，去了
想射了吧
去了
去了，去了
要射了吧
好爽啊
不要，不行
去了
还不会停下来哦
不行的
不可以的
再转过去
手指插进去了哦
屁股翘起来
不要，不行，不行
深处，好爽，好爽啊
去了，去了
里面水水的了
舒服吗？
给我阴茎
真不错
你果然很喜欢阴茎啊？
喜欢
不行的
那里
不要，不行
再看这边
好好的看着这边含住
是的，好可爱
很爽吧？
全部含住
舒服吗？
好爽啊
再抽送
很奇怪的声音
为什么要做那样的事情？
你的小穴很湿了呢
阴茎好爽啊
要去了
好棒啊
不行，不行
看看，我的阴茎
好好的看看
勃起了哦
阴茎好大了啊
好棒啊
再看这边
摸着那边的阴茎
以前含过吧
感觉如何？
这边还有哦
那么喜欢舔阴茎啊
来我上面吧
来含住我的
这里很舒服吗？
全插进去了
还有更刺激的
好棒，去了
那么爽了啊？
阴茎插进去了哦
插进来吧
全插进去了哦
插进来
怎么样啊？
好爽
去了，去了
忍不住了
没事的
我会慢慢的
这样可以吧？
好棒啊
真恶心
做爱很爽吧？
真是的 不要说
好爽啊
屁股翘起来
再来深处，深处
好爽啊
很爽吗？
还有更爽的
那里好爽
不行，不行
不行，去了
去了，去了
好棒啊
等一下
还有更爽的哦
感觉怎么样？
插到了深处
这个也很大的
看看
真棒，好棒啊
慢慢的
那样不行，不行的
好爽啊
不行  好爽啊
去了，去了
好爽啊
去了
去了，去了
是的   深处
不行，不行
那样不行
抽送的话
去了
要去了
不行，去了，去了
去了，去了
舒服吗？
真棒  全插进去了
去了，去了
好爽啊
不要，不行，不行
去了，去了
不行，不行
不要，不行，不行
不行，去了
坐起来吧
还有更爽的
不行，要去了
不行，不行
舒服吗？
好爽啊
不行，不行的
好害羞啊
不行的
舒服吗？
不行，不可以
去了  好爽啊
爽吗？
真棒  好爽啊
不行，要去了
求你了
去了，不行
好爽
再插到深处
好棒啊
舒服吗？
好爽
去了，去了
不行，去了
去了
好爽啊
不行，不行
抽送啊
不行，好爽
不行，深处
插到了深处
不行  好棒啊
不行，插到了深处
不行，去了，去了
去了，去了
舔我的
那样不行
插进来啊
去了，去了
好棒啊
真棒
真不错
要舔吗？
去了
去了，去了
不行  那里还爽
深处好爽
好爽
去了，去了
不要，不行
去了
小穴很爽了吧？
不要，不行的
去了，去了
爽吗？
不行，去了
好爽啊
真棒  真的好爽
不行了，去了
不行的
不行  那里
不行，不行
要去了
好棒啊
插进来了
去了，去了
不行，去了
不行
那样不行的
要去了
不行，不行
去了哦
去了，去了
感觉如何？
真的好爽
因为有了经验我们再次约她出来
晚安
今天又叫你来这边
很想问一下你的感想
之前的事情
我都记得哦
没想他们都那么专业
完全没想到
那么普通的人
会那么厉害
完全想象不到
但是你那么开心
说一点没感觉是在说谎
只是觉得我一直那么相信他们
很过分
我听说了
你的制服
制服脱掉了吗？
想看制服吗？
那是当然了
其实我带来了
想看吗？
想看
那我就换上吧
我现在要换衣服了
不能出去一下吗？
我很想看的
真没办法啊
那从哪里开始好呢
这里吧
怎么样？
脱掉就看到我的内裤了呢
这样很浪费呢
换上了哦
看不到胸部了
好遗憾
最后就剩下外套
这就是我穿制服的样子
好厉害
还是喜欢我穿这样吗？
男性都很憧憬的
真的？   是啊
好开心啊
这次呢
大家
怎么说
上次大家都欺骗了我吧？
太狡猾了，我很生气的
为什么？
只是玩弄了我自己
所以
我今天想报复回来
玩弄我的部分
我要全部还回来
可以吧？
还有更棒哦
好舒服
乳头勃起了
胸部爽吗？
好爽
阴茎勃起了
只是胸部那么硬了
好害羞啊
看一下害羞的阴茎吧
内裤都变形了
摸了胸部阴茎就勃起了呢
也想我玩弄这里
这样舒服吧？
看到了
可爱的阴茎
还不行呢
包皮能弄开吗？
这么多的包皮
里面也摸到了
舔了哦
勃起了
全部出来了
龟头好可爱
舔了哦
蛋蛋也全部看到了
好棒啊
变很重了
也玩弄这边吧
滑滑的舒服吗？
好舒服
好爽啊
要射了吗？
不行的
还不可以射了哦
那攻击阴茎的话会射了吧？
不射了的话不帮你舔
想我舔吗？
不行，要这样吗？
好棒啊
要去了，去了
我还没说可以射了的
这就射了啊
真是不行呢
再射出来一次吧
好爽啊
等一下
很痒吗？
好痒啊，那再来
等一下，等等
反省了吗？
反省了
是啊
那我就原谅你了
谢谢