1
00:00:20,300 --> 00:00:23,233
看到了吗？

2
00:00:23,433 --> 00:00:29,033
我接下来要做的事情\N你要好好看着哦

3
00:00:38,700 --> 00:00:41,433
在这个衣服里面

4
00:00:41,900 --> 00:00:45,166
穿着什么啊？

5
00:00:51,500 --> 00:00:54,066
从上面脱下来

6
00:00:55,933 --> 00:00:58,200
来了哦

7
00:01:04,533 --> 00:01:07,266
看到了吧？

8
00:01:08,000 --> 00:01:11,666
这个是什么\N你知道吗？

9
00:01:19,466 --> 00:01:24,800
我把外套脱下来哦

10
00:01:41,166 --> 00:01:45,100
怎么样？

11
00:01:46,366 --> 00:01:50,633
也想我把下面脱下来吗？

12
00:01:55,033 --> 00:01:58,900
下面也脱下来了\N看着

13
00:02:12,800 --> 00:02:15,466
看看

14
00:02:16,266 --> 00:02:19,466
很透明

15
00:02:23,600 --> 00:02:26,066
很淫荡吧？

16
00:02:35,166 --> 00:02:38,366
这么紧

17
00:02:39,300 --> 00:02:42,900
喜欢吗？\N想再近一点看吗？

18
00:02:46,100 --> 00:02:50,366
知道乳头在哪里吧？

19
00:02:56,900 --> 00:03:02,300
怎么办啊？\N想看啊？

20
00:03:06,700 --> 00:03:11,133
泳装的里面

21
00:03:11,200 --> 00:03:16,000
没看吗？\N没办法啊

22
00:03:22,600 --> 00:03:26,000
我也脱下来了

23
00:03:28,666 --> 00:03:33,333
现在全脱悼了

24
00:03:34,200 --> 00:03:38,400
还不给你看

25
00:03:38,733 --> 00:03:42,966
那么想看吗？

26
00:03:50,366 --> 00:03:53,966
怎么办啊？

27
00:04:02,166 --> 00:04:04,300
蜜汁流出来了

28
00:04:05,966 --> 00:04:11,500
一根手指摸乳头

29
00:04:16,466 --> 00:04:21,733
我的乳头好硬

30
00:04:25,133 --> 00:04:26,733
像这样

31
00:04:26,800 --> 00:04:34,000
这样用手指摸了很舒服

32
00:04:44,266 --> 00:04:46,200
好舒服

33
00:04:53,166 --> 00:04:57,233
我很欢这样被摸

34
00:04:57,500 --> 00:05:01,100
好喜欢\N真舒服

35
00:05:10,833 --> 00:05:13,900
再近一点

36
00:05:17,100 --> 00:05:19,233
我摸胸部的样子

37
00:05:19,433 --> 00:05:23,133
好好看一下

38
00:05:30,800 --> 00:05:34,200
淫荡的胸部

39
00:05:36,600 --> 00:05:39,533
这样摸胸部的话

40
00:05:41,400 --> 00:05:44,333
也想摸下面了

41
00:05:53,533 --> 00:05:56,566
看看

42
00:05:56,900 --> 00:05:59,700
这里

43
00:06:00,100 --> 00:06:03,100
这里很舒服了

44
00:06:05,966 --> 00:06:12,033
下面很湿了

45
00:06:12,366 --> 00:06:15,100
知道吗？\N好好看一下

46
00:06:20,900 --> 00:06:24,966
我的泳装上全是蜜汁\N都湿掉了

47
00:06:27,333 --> 00:06:30,666
好棒

48
00:06:31,066 --> 00:06:34,733
下面好淫荡的蜜汁

49
00:06:38,266 --> 00:06:40,600
这里

50
00:06:40,600 --> 00:06:42,866
这里很舒服

51
00:06:57,066 --> 00:06:59,600
还想要

52
00:07:01,633 --> 00:07:05,100
好好看着

53
00:07:07,766 --> 00:07:14,833
真不错 我的手指加速了

54
00:07:20,033 --> 00:07:23,300
真棒 好舒服

55
00:07:33,500 --> 00:07:36,733
就那样

56
00:07:40,733 --> 00:07:45,666
下面好舒服

57
00:07:46,266 --> 00:07:49,200
好棒啊 我可以继续吗？

58
00:07:50,800 --> 00:07:53,533
去了去了

59
00:07:57,933 --> 00:08:00,666
好舒服 真舒服

60
00:08:06,933 --> 00:08:09,300
好棒 去了去了

61
00:08:11,700 --> 00:08:16,766
不行了 去了去了

62
00:08:17,566 --> 00:08:20,766
去了 去了去了

63
00:08:22,366 --> 00:08:24,633
好舒服

64
00:08:47,866 --> 00:08:50,600
看一下

65
00:08:54,800 --> 00:08:56,866
看我的小穴

66
00:09:00,533 --> 00:09:04,333
下面在发抖

67
00:09:52,000 --> 00:09:53,800
你好

68
00:09:54,066 --> 00:10:00,200
不好意思 你是给我发DVD的\N理子吗

69
00:10:03,066 --> 00:10:05,733
你好 你好\N我叫理子

70
00:10:05,800 --> 00:10:07,866
你好

71
00:10:07,866 --> 00:10:12,066
我是导演

72
00:10:16,266 --> 00:10:21,300
我有很多问题要问你

73
00:10:22,633 --> 00:10:27,033
时间可以吗？\N可以

74
00:10:27,833 --> 00:10:31,166
我的车在停车场

75
00:10:31,833 --> 00:10:37,500
可以移动过去吗\N我知道了

76
00:10:39,233 --> 00:10:42,833
工作结束了吗？\N今天结束了

77
00:10:43,166 --> 00:10:45,166
是啊

78
00:10:47,433 --> 00:10:51,033
你叫什么名字？

79
00:10:51,433 --> 00:10:55,266
我叫理子

80
00:10:55,333 --> 00:10:59,533
很不错的名字\N谢谢

81
00:11:07,600 --> 00:11:12,600
可以问一下你的三围吗？

82
00:11:12,666 --> 00:11:16,733
三围 三围

83
00:11:17,200 --> 00:11:22,266
F ? F罩杯口阿\N好棒啊

84
00:11:24,200 --> 00:11:26,666
是的 很厉害啊？

85
00:11:26,866 --> 00:11:30,700
罩杯数很大

86
00:11:36,700 --> 00:11:41,700
你是做什么正作的？

87
00:11:41,700 --> 00:11:47,100
我在事务所帮忙\N是啊

88
00:11:47,433 --> 00:11:53,966
你今天拍摄DVD\N里面不是穿的泳装吗？

89
00:11:57,833 --> 00:12:03,533
我工作用的

90
00:12:06,866 --> 00:12:09,933
我有很多想问的

91
00:12:10,133 --> 00:12:13,000
是啊 吓到了

92
00:12:14,133 --> 00:12:18,000
都是你自己拍摄吗？

93
00:12:18,000 --> 00:12:20,466
我自己拍摄

94
00:12:20,466 --> 00:12:27,133
为什么要拍摄？\N感觉这就是我的兴趣

95
00:12:28,800 --> 00:12:34,433
为什么拍完了

96
00:12:34,833 --> 00:12:38,566
给我呢？

97
00:12:38,833 --> 00:12:43,566
为什么发给我

98
00:12:43,633 --> 00:12:47,233
我也会看自己拍摄的

99
00:12:48,300 --> 00:12:53,833
自己也想被别人看

100
00:12:55,500 --> 00:12:59,033
是啊\N当做是工作

101
00:13:02,166 --> 00:13:05,900
这样啊 但是在工作的地方

102
00:13:06,300 --> 00:13:10,133
会被很多人看吧\N那是啊

103
00:13:11,600 --> 00:13:15,600
那会很兴奋啊

104
00:13:16,000 --> 00:13:19,400
是啊\N这样啊

105
00:13:20,066 --> 00:13:23,266
想被看

106
00:13:23,800 --> 00:13:29,066
我觉得穿泳装很淫荡

107
00:13:29,533 --> 00:13:32,333
想被看\N是啊

108
00:13:38,600 --> 00:13:42,233
今天见到你

109
00:13:42,566 --> 00:13:47,566
其实我一直在偷拍你\N偷拍？是的

110
00:13:49,766 --> 00:13:52,900
是的\N是吗

111
00:13:53,433 --> 00:13:58,633
你一直说想被看\N想被拍

112
00:13:58,633 --> 00:14:00,833
这样拍摄没关系吧

113
00:14:00,900 --> 00:14:04,033
可以

114
00:14:10,433 --> 00:14:13,433
好棒\N我不知道

115
00:14:13,500 --> 00:14:17,266
藏在包里\N是啊

116
00:14:22,333 --> 00:14:26,600
刚刚说想被拍

117
00:14:29,066 --> 00:14:33,066
现在在车里\N也没有人

118
00:14:33,333 --> 00:14:38,066
可以拍摄吗？ 是的\N没关系

119
00:14:42,533 --> 00:14:46,466
好害羞

120
00:14:49,433 --> 00:14:56,100
解开吧

121
00:14:58,166 --> 00:15:01,033
可以吗？能解开吗？

122
00:15:02,433 --> 00:15:05,700
一下的话

123
00:15:06,566 --> 00:15:11,633
多少罩杯？\NF罩杯

124
00:15:12,833 --> 00:15:15,766
好棒啊

125
00:15:18,633 --> 00:15:21,200
发给我的DVD里面就是这个\N胸部吗

126
00:15:21,200 --> 00:15:24,333
是的

127
00:15:24,666 --> 00:15:29,400
也是第一次被摸

128
00:15:29,933 --> 00:15:33,666
第一次啊\N是的 很害羞吗？

129
00:15:50,333 --> 00:15:54,766
好棒啊\N好害羞

130
00:16:03,900 --> 00:16:07,966
真的吗？

131
00:16:17,100 --> 00:16:21,500
怎么样？能看一下吗？

132
00:16:21,500 --> 00:16:23,500
那个\N没关系的

133
00:16:28,200 --> 00:16:33,066
手拿开\N好的

134
00:16:42,866 --> 00:16:44,666
要这样吗？

135
00:16:48,133 --> 00:16:51,533
好棒啊

136
00:16:54,466 --> 00:16:57,800
很害羞吗？

137
00:17:17,433 --> 00:17:19,900
弹力真好

138
00:17:28,900 --> 00:17:32,433
好软啊胸部

139
00:17:32,766 --> 00:17:36,533
很软吗？

140
00:17:37,800 --> 00:17:39,933
很软哦

141
00:17:44,200 --> 00:17:46,200
是的 好害羞

142
00:17:51,533 --> 00:17:56,533
怎么了？怎了？\N擅自的

143
00:17:57,066 --> 00:18:00,666
不喜欢这样吗？

144
00:18:05,933 --> 00:18:08,366
那样摸不行

145
00:18:22,300 --> 00:18:25,166
这里很硬了哦

146
00:18:26,300 --> 00:18:28,700
很硬

147
00:18:37,900 --> 00:18:40,300
很舒服吗？

148
00:18:40,700 --> 00:18:43,400
是吧

149
00:18:49,666 --> 00:18:52,066
这样的呢？\N很舒服

150
00:19:04,466 --> 00:19:07,600
那里很害羞

151
00:19:13,400 --> 00:19:15,300
这里

152
00:19:21,500 --> 00:19:25,100
没听到\N这里

153
00:19:31,300 --> 00:19:35,500
就是这里

154
00:19:35,566 --> 00:19:38,566
怎么了？\N很舒服

155
00:19:49,666 --> 00:19:54,200
不行了 不行

156
00:20:04,400 --> 00:20:07,800
怎么了？\N好舒服

157
00:20:14,933 --> 00:20:17,533
你的下面很湿了吧？

158
00:20:21,900 --> 00:20:25,433
好舒服

159
00:20:26,633 --> 00:20:29,633


160
00:20:34,166 --> 00:20:36,233
去里面吧\N好的

161
00:20:40,633 --> 00:20:42,700
怎么了？

162
00:20:42,966 --> 00:20:46,566
下面很紧

163
00:20:49,166 --> 00:20:51,966
请坐下来吧

164
00:20:52,166 --> 00:20:55,666
可以坐吗\N请吧

165
00:20:58,733 --> 00:21:01,600
胸部好大

166
00:21:05,733 --> 00:21:11,266
那里很窄 在这里继续吧

167
00:21:13,533 --> 00:21:18,933
继续吧

168
00:21:22,266 --> 00:21:25,266
你怎么了\N在偷笑

169
00:21:34,233 --> 00:21:37,900
泳装啊

170
00:21:38,300 --> 00:21:40,300
可以换上吗？

171
00:21:40,500 --> 00:21:42,833
为什么？

172
00:21:43,233 --> 00:21:50,900
想看你平时工作的样子\N在这里吗

173
00:21:50,966 --> 00:21:55,566
在这里可以吗？

174
00:21:55,566 --> 00:22:00,966
只要遮掩起来就可以了吗

175
00:22:04,866 --> 00:22:07,533
很难得\N都准备好了

176
00:22:07,933 --> 00:22:12,733
要换上吗？

177
00:22:41,433 --> 00:22:44,433
在拍摄吗？在拍吗？

178
00:22:44,633 --> 00:22:48,500
当然了\N现在在拍啊

179
00:23:30,533 --> 00:23:32,600
好害羞

180
00:23:36,800 --> 00:23:41,766
不知道要怎么做了

181
00:23:42,166 --> 00:23:48,166
中学的时候也穿这样吗？

182
00:24:21,200 --> 00:24:23,400
我要穿了

183
00:25:03,833 --> 00:25:06,766
好的 换好了

184
00:25:14,033 --> 00:25:19,033
平时都这样啊\N是的

185
00:25:22,666 --> 00:25:25,533
屁股能转到后面吗？

186
00:25:32,400 --> 00:25:35,400
很不错

187
00:25:36,200 --> 00:25:38,533
好害羞

188
00:25:42,600 --> 00:25:46,133
我可以再好好看一下后面吗\N是的

189
00:25:48,866 --> 00:25:53,000
这样啊\N屁股是那样的啊

190
00:25:55,300 --> 00:25:58,633
很不错

191
00:25:59,166 --> 00:26:02,033
平时也穿这样的吗\N是的

192
00:26:06,100 --> 00:26:08,900
夹得这么紧 大家会很注意的

193
00:26:32,733 --> 00:26:35,333
那样好淫荡

194
00:26:36,000 --> 00:26:40,400
夹得那么紧\N很紧吗

195
00:26:40,933 --> 00:26:43,600
总是这样吗？

196
00:26:43,866 --> 00:26:47,733
都是这样

197
00:26:48,400 --> 00:26:51,133
真糟糕

198
00:27:04,300 --> 00:27:06,700
胸部也好大

199
00:27:08,766 --> 00:27:14,166
很舒服吧\N这里是这样的

200
00:27:15,366 --> 00:27:19,900
好淫荡啊

201
00:27:20,233 --> 00:27:24,966
平时都是菏泽样的感觉\N那不是很糟糕吗？

202
00:27:45,733 --> 00:27:47,333
怎么了？

203
00:27:48,066 --> 00:27:52,333
平时也这样工作吧？

204
00:27:52,800 --> 00:27:57,400
就穿这样工作

205
00:27:57,733 --> 00:28:02,466
好棒啊 给我看

206
00:28:02,600 --> 00:28:06,066
要做什么？\N我很兴奋了

207
00:28:25,233 --> 00:28:29,166
那样 全看到了

208
00:28:31,500 --> 00:28:34,900
很透明了

209
00:28:38,300 --> 00:28:42,333
很湿了

210
00:28:43,333 --> 00:28:46,200
好吧 \N这边也是

211
00:28:52,733 --> 00:28:55,000
好棒 真不错

212
00:29:01,000 --> 00:29:03,000
很透明了

213
00:29:11,466 --> 00:29:14,600
还是第一次做这样的事情

214
00:29:14,866 --> 00:29:16,500
是吗？\N是的

215
00:29:18,966 --> 00:29:22,433
你不讨厌吧

216
00:29:37,166 --> 00:29:40,100
那边也要涂上吗？

217
00:29:48,300 --> 00:29:51,733
里面也要吗？

218
00:29:56,666 --> 00:30:00,266
水水的了

219
00:30:00,800 --> 00:30:03,600
好棒 真棒

220
00:30:06,000 --> 00:30:10,333
插进来了\N自己好好看一下

221
00:30:19,400 --> 00:30:24,033
真棒 很舒服吧

222
00:30:25,900 --> 00:30:28,566
滑滑的\N真舒服

223
00:30:30,100 --> 00:30:32,833
好棒啊 真的

224
00:30:33,100 --> 00:30:37,300
这样的滑滑的

225
00:30:37,500 --> 00:30:40,833
很舒服吗\N这里好爽

226
00:30:47,033 --> 00:30:49,566
全看到了

227
00:30:56,866 --> 00:30:59,800
好棒啊

228
00:31:31,566 --> 00:31:34,166
这个也很不错

229
00:31:34,766 --> 00:31:38,033
这样也很棒

230
00:31:45,900 --> 00:31:48,966
胸部好舒服

231
00:31:49,900 --> 00:31:52,033
再弄水水的吧

232
00:31:52,966 --> 00:31:57,366
湿一点

233
00:32:08,533 --> 00:32:11,866
自己摸胸部

234
00:32:21,933 --> 00:32:23,800
好淫荡

235
00:32:24,266 --> 00:32:27,266
再来

236
00:32:35,566 --> 00:32:39,033
我也想要啊

237
00:32:57,766 --> 00:32:59,833
就是那样\N淫荡的样子

238
00:33:03,366 --> 00:33:05,500
这样可以吗？

239
00:33:06,100 --> 00:33:09,466
可以

240
00:33:27,933 --> 00:33:30,466
滑滑的\N真舒服

241
00:33:54,700 --> 00:33:57,033
下面也拜托你了\N好的

242
00:34:03,700 --> 00:34:07,100
用脚吧

243
00:34:12,699 --> 00:34:16,533
滑滑的了

244
00:34:16,866 --> 00:34:20,333
好舒服\N舒服吗？

245
00:34:38,933 --> 00:34:41,866
胸部很舒服吗？

246
00:34:42,933 --> 00:34:45,133
很舒服

247
00:34:47,533 --> 00:34:50,833
滑滑的了哦

248
00:35:16,500 --> 00:35:19,633
下面全看到了

249
00:35:20,033 --> 00:35:23,466
看到了\N好淫荡

250
00:35:24,000 --> 00:35:28,866
使用这个吧

251
00:35:29,933 --> 00:35:32,266
那个 那个

252
00:35:32,733 --> 00:35:35,266
你知道吗？

253
00:35:36,333 --> 00:35:39,000
管子

254
00:35:49,333 --> 00:35:53,666
那个 要插进来吗？

255
00:35:54,200 --> 00:36:01,366
不行了\N要插到里面吗

256
00:36:06,300 --> 00:36:12,433
插到深处吧

257
00:36:17,700 --> 00:36:19,366
那里

258
00:36:23,100 --> 00:36:25,966
可以插进去吗？

259
00:36:29,733 --> 00:36:32,533
下面好紧

260
00:36:33,466 --> 00:36:35,866
不要 不行 去了

261
00:36:49,866 --> 00:36:53,333
那里

262
00:36:53,400 --> 00:36:56,266
去了 去了

263
00:36:56,800 --> 00:36:59,666
不行

264
00:37:14,166 --> 00:37:17,033
去了 去了\N那里

265
00:37:17,033 --> 00:37:21,566
不要不行不行\N好舒服

266
00:37:26,166 --> 00:37:28,833
那里去了 去了\N不行

267
00:37:35,733 --> 00:37:38,200
去了 去了

268
00:37:41,933 --> 00:37:45,066
不行了 去了

269
00:38:05,733 --> 00:38:09,833
那里 那里

270
00:38:10,366 --> 00:38:13,900
那里不行

271
00:38:14,300 --> 00:38:18,166
那里不行\N张开双腿

272
00:38:27,366 --> 00:38:31,833
那里好舒服

273
00:38:32,233 --> 00:38:36,700
还要这样吗 ?

274
00:38:37,233 --> 00:38:40,500
不行 很奇怪了\N很奇怪了

275
00:38:43,400 --> 00:38:47,066
去了 去了 去了

276
00:39:11,800 --> 00:39:15,600
这里也想要吗？

277
00:39:25,566 --> 00:39:29,500
怎么样？

278
00:39:32,966 --> 00:39:35,633
好喜欢\N好紧啊

279
00:39:36,433 --> 00:39:40,100
好喜欢\N这样吗

280
00:39:40,366 --> 00:39:43,300
喜欢

281
00:39:43,700 --> 00:39:45,766
那里

282
00:39:47,166 --> 00:39:50,266
好舒服 真爽\N好爽啊

283
00:39:50,333 --> 00:39:55,266
好棒啊 不行 那里好爽\N真舒服

284
00:39:56,466 --> 00:39:59,866
是的 是的\N再来 再来

285
00:40:00,266 --> 00:40:04,333
就是那里\N好舒服

286
00:40:04,666 --> 00:40:08,133
真的好舒服

287
00:40:08,400 --> 00:40:12,533
好棒 好棒啊

288
00:40:12,933 --> 00:40:16,466
真舒服

289
00:40:26,366 --> 00:40:28,300
去了

290
00:40:42,300 --> 00:40:43,966
下面好舒服

291
00:40:44,366 --> 00:40:47,366
真的好舒服

292
00:40:48,500 --> 00:40:52,633
再来一次\N再来一次

293
00:40:52,833 --> 00:40:56,733
再来一次

294
00:41:00,466 --> 00:41:03,133
你自己好好张开双腿

295
00:41:03,666 --> 00:41:08,466
来了哦

296
00:41:12,066 --> 00:41:14,933
我的小穴

297
00:41:15,666 --> 00:41:18,666
想小穴好好爽一下吧

298
00:41:18,666 --> 00:41:20,866
好舒服 真爽

299
00:41:22,600 --> 00:41:25,733
好棒啊

300
00:41:26,333 --> 00:41:28,866
真的好舒服

301
00:41:32,033 --> 00:41:35,100
那样 那样\N好舒服

302
00:41:39,166 --> 00:41:42,366
真爽 好爽\N去了

303
00:41:42,566 --> 00:41:46,233
去了 去了 去了

304
00:42:01,633 --> 00:42:03,800
好棒

305
00:42:19,200 --> 00:42:22,533
下面好棒啊

306
00:42:22,733 --> 00:42:25,866
真棒 真的很下错

307
00:42:29,733 --> 00:42:32,133
真的好舒服

308
00:42:34,733 --> 00:42:37,766
我的鸡巴脏了

309
00:42:37,966 --> 00:42:41,433
鸡巴脏掉了

310
00:42:41,433 --> 00:42:48,966
脏掉了啊\N是的

311
00:42:49,233 --> 00:42:52,433
真的好舒服

312
00:42:56,566 --> 00:43:00,033
下次可以再进行拍摄吗\N是的

313
00:43:12,333 --> 00:43:15,200
有事情跟你商量一下

314
00:43:16,533 --> 00:43:23,733
在这里面做爱有过吗？\N没有

315
00:43:24,400 --> 00:43:27,066
完全没有啊\N是的

316
00:43:33,933 --> 00:43:35,866
真的没有

317
00:43:36,266 --> 00:43:41,533
但是我很感兴趣

318
00:43:41,933 --> 00:43:45,966
要做看看吗？\N想尝试一下

319
00:43:46,166 --> 00:43:49,500
那么首先

320
00:43:49,566 --> 00:43:53,100
这个\N准备好了啊

321
00:43:53,433 --> 00:43:55,766
准备好了啊\N是的就是这个

322
00:43:57,166 --> 00:44:00,700
可以吗？\N我可以做看看

323
00:44:08,966 --> 00:44:10,833
这个

324
00:44:11,233 --> 00:44:13,966
真的看不到吧

325
00:44:14,033 --> 00:44:18,533
看不到\N我觉得会看到

326
00:44:18,733 --> 00:44:23,800
完全看不到\N等一下 我去拿道具

327
00:44:26,000 --> 00:44:27,866
等一下\N好的

328
00:44:28,466 --> 00:44:31,466
很快的 我很快就拿来\N好的

329
00:44:43,733 --> 00:44:45,600
吓到了

330
00:48:21,366 --> 00:48:59,466
好舒服

331
00:49:15,666 --> 00:49:20,766
真棒 好棒\N好舒服

332
00:49:28,700 --> 00:49:31,433
不行 去了

333
00:50:22,000 --> 00:50:24,566
真不错

334
00:50:28,433 --> 00:50:30,966
下面很热了

335
00:50:34,233 --> 00:50:36,566
好热

336
00:51:39,833 --> 00:51:46,033
那么多蜜汁\N真美味

337
00:51:56,366 --> 00:51:58,633
好热

338
00:52:04,600 --> 00:52:07,800
吓到了

339
00:52:08,800 --> 00:52:13,200
好棒 吓到了

340
00:52:15,333 --> 00:52:19,200
真耀眼

341
00:52:19,733 --> 00:52:22,533
吓到我了

342
00:52:23,266 --> 00:52:27,000
什么时候开始的\N什么时候？

343
00:52:27,000 --> 00:52:31,800
一直\N一直吗

344
00:52:33,133 --> 00:52:35,400
从最初开始吗？

345
00:52:37,633 --> 00:52:43,566
好棒啊

346
00:52:48,233 --> 00:52:50,900
导演在拍摄

347
00:52:51,366 --> 00:52:55,233
没想到

348
00:52:55,900 --> 00:52:59,300
真好吃\N拍到了吗？

349
00:53:04,300 --> 00:53:07,433
可以按照我喜欢那样吮吸吗

350
00:53:39,400 --> 00:53:41,600
真美味

351
00:54:06,033 --> 00:54:07,833
这里

352
00:56:06,033 --> 00:56:09,100
这里吗？\N插进去可以吗？

353
00:56:14,300 --> 00:56:16,300
插进去了

354
00:56:16,433 --> 00:56:19,033
去了

355
00:56:23,433 --> 00:56:25,566
就是下面

356
00:56:26,300 --> 00:56:29,166
全插进来

357
00:56:32,800 --> 00:56:34,933
好舒服

358
00:56:40,466 --> 00:56:42,933
真的好舒服

359
00:56:44,000 --> 00:56:46,800
插到深处了

360
00:56:51,266 --> 00:56:53,800
真舒服

361
00:57:07,966 --> 00:57:09,966
不要 不行 好舒服

362
00:57:23,100 --> 00:57:26,433
真棒 插到深处了

363
00:57:32,100 --> 00:57:34,233
那样好棒

364
00:57:37,066 --> 00:57:40,066
深处喜欢吗？\N很喜欢

365
00:57:45,666 --> 00:57:48,600
那里好舒服啊

366
00:57:48,866 --> 00:57:52,200
那里很喜欢

367
00:57:55,000 --> 00:57:58,000
真舒服好舒服

368
00:58:01,600 --> 00:58:04,266
那样好棒啊

369
00:58:05,000 --> 00:58:08,600
好舒服真棒

370
00:58:08,600 --> 00:58:13,033
不行 去了 去了

371
00:58:13,166 --> 00:58:16,233
去了 去了 去了

372
00:58:38,900 --> 00:58:41,233
下面好舒服

373
00:58:48,466 --> 00:59:17,300
真舒服

374
00:59:39,966 --> 00:59:43,233
真舒服 好爽好爽啊

375
00:59:50,333 --> 00:59:53,333
阴茎全插满吧

376
00:59:53,733 --> 00:59:57,666
好爽 真舒服

377
01:00:08,866 --> 01:00:12,066
去了

378
01:00:23,900 --> 01:00:28,366
好舒服 真爽

379
01:00:43,233 --> 01:00:45,766
好棒 真舒服

380
01:00:56,500 --> 01:00:58,400
不行 去了去了

381
01:01:05,333 --> 01:01:07,400
好棒啊 

382
01:01:19,666 --> 01:01:21,533
不行 去了去了

383
01:01:21,600 --> 01:01:26,466
去了 去了 去了

384
01:01:55,700 --> 01:02:01,166
插到深处了\N好棒 到深处

385
01:02:13,200 --> 01:02:16,400
真舒服\N那里

386
01:02:16,933 --> 01:02:21,066
好棒 好舒服

387
01:02:21,066 --> 01:02:25,533
深处喜欢我抽送吗？\N喜欢喜欢

388
01:02:26,800 --> 01:02:31,000
请插到深处

389
01:02:43,966 --> 01:02:46,233
去了 去了

390
01:02:48,700 --> 01:02:54,366
去了 去了

391
01:03:37,666 --> 01:03:40,000
好羡慕

392
01:03:50,166 --> 01:03:52,766
真舒服

393
01:03:59,966 --> 01:04:02,966
要去了\N到深处

394
01:04:09,300 --> 01:04:12,300
好棒 真棒

395
01:04:21,933 --> 01:04:24,333
插进来的地方全看到了

396
01:04:33,866 --> 01:04:36,866
好舒服

397
01:04:37,133 --> 01:04:39,866
不行 不行

398
01:04:46,733 --> 01:04:49,600
就是下面好棒啊

399
01:05:19,633 --> 01:05:21,566
不要 不行 不行

400
01:05:25,733 --> 01:05:28,933
不行了 去了去了

401
01:05:46,333 --> 01:05:49,333
好舒服

402
01:05:52,666 --> 01:05:54,933
就是下面好舒服

403
01:06:05,233 --> 01:06:08,500
不行 去了去了

404
01:06:19,566 --> 01:06:22,833
好舒服 真爽

405
01:06:23,100 --> 01:06:26,500
真的好舒服

406
01:06:26,833 --> 01:06:29,500
好棒 这边好舒服

407
01:06:42,200 --> 01:06:46,200
好棒 真爽 好舒服

408
01:06:48,733 --> 01:06:51,200
好舒服

409
01:07:02,400 --> 01:07:05,566
好爽 去了

410
01:07:05,833 --> 01:07:08,033
去了 去了 去了

411
01:07:09,966 --> 01:07:11,766
不行 去了

412
01:07:34,700 --> 01:07:36,900
好舒服 真爽

413
01:07:40,600 --> 01:07:42,400
真舒服

414
01:07:47,400 --> 01:07:49,800
好舒服

415
01:07:49,800 --> 01:07:52,200
再来再来

416
01:08:06,666 --> 01:08:09,133
那里那里

417
01:08:17,500 --> 01:08:19,633
很不错吧\N那里

418
01:08:23,833 --> 01:08:26,166
不要 不行 去了

419
01:08:31,500 --> 01:08:33,766
那里不行\N好大真大

420
01:08:42,700 --> 01:08:44,733
不行 不行

421
01:08:51,133 --> 01:08:53,133
去了 去了\N好棒啊

422
01:08:58,066 --> 01:09:00,666
好棒 好棒那里

423
01:09:21,566 --> 01:09:24,633
好棒 真棒\N下面很硬了

424
01:09:27,366 --> 01:09:31,433
可以射了吗？\N请射出来

425
01:09:31,700 --> 01:09:35,766
射到里面

426
01:09:40,233 --> 01:09:41,833
去了 去了

427
01:09:42,433 --> 01:09:45,100
去了 不行了

428
01:09:45,433 --> 01:09:48,899
去了 去了

429
01:09:59,200 --> 01:10:01,666
真不错\N好舒服

430
01:10:49,900 --> 01:10:52,966
真棒 好舒服

431
01:11:01,333 --> 01:11:03,200
好舒服啊

432
01:11:03,866 --> 01:11:07,266
吓到了吗？\N吓到了

433
01:11:07,266 --> 01:11:11,133
真棒

434
01:11:15,600 --> 01:11:17,933
好舒服

435
01:11:43,100 --> 01:11:46,166
全湿了

436
01:11:46,700 --> 01:11:49,900
很舒服

437
01:11:50,300 --> 01:11:54,433
真的很舒服

438
01:11:54,966 --> 01:11:59,566
还是第一次穿装洗澡\N真的吗？

439
01:11:59,966 --> 01:12:02,033
舒服吗\N这边呢？

440
01:12:05,000 --> 01:12:10,000
全碰到了

441
01:12:11,466 --> 01:12:16,066
这样吗？舒服吗？\N很舒服

442
01:12:20,533 --> 01:12:23,400
好棒

443
01:12:23,733 --> 01:12:26,800
全湿了

444
01:12:31,933 --> 01:12:33,933
这样吧？

445
01:12:34,266 --> 01:12:38,233
这边再弄一点

446
01:12:39,100 --> 01:12:43,166
好棒啊 水进来了

447
01:12:49,166 --> 01:12:52,100
很湿了

448
01:12:58,366 --> 01:13:01,700
好棒啊\N没这样玩过

449
01:13:11,666 --> 01:13:13,666
真的好棒

450
01:13:16,800 --> 01:13:19,400
好淫荡啊

451
01:13:26,266 --> 01:13:28,400
真棒 好大

452
01:13:28,733 --> 01:13:31,666
好大

453
01:13:32,000 --> 01:13:36,000
喜欢大的吗？\N喜欢

454
01:13:36,333 --> 01:13:38,533
我不知道要怎么说

455
01:13:39,733 --> 01:13:41,600
可以舔吗？

456
01:13:42,266 --> 01:13:46,366
很喜欢吧？喜欢\N超级喜欢啊

457
01:13:48,700 --> 01:13:51,966
我可以舔吗？

458
01:15:32,933 --> 01:15:35,733
看着这边

459
01:15:54,533 --> 01:15:57,733
含住到深处

460
01:16:08,966 --> 01:16:10,900
好棒

461
01:16:54,333 --> 01:16:56,666
就是那样\N好舒服

462
01:17:30,633 --> 01:17:35,766
用胸部夹住吧

463
01:17:36,966 --> 01:17:39,133
可以吗？

464
01:17:40,000 --> 01:17:47,066
这边也可以吗?\N可以

465
01:17:52,000 --> 01:17:54,266
这样吗？

466
01:17:59,133 --> 01:18:01,200
这样吗？\N是的

467
01:18:06,266 --> 01:18:09,133
阴茎好硬\N我知道

468
01:18:17,966 --> 01:18:20,233
那样好舒服\N这样吗？

469
01:18:20,300 --> 01:18:23,566
是的 继续

470
01:18:37,900 --> 01:18:40,766
滑滑的了

471
01:18:44,800 --> 01:18:48,600
真舒服\N舒服吗？

472
01:18:58,600 --> 01:19:01,466
好舒服\N胸部很舒服

473
01:19:01,666 --> 01:19:10,200
胸部舒服吗？

474
01:19:11,000 --> 01:19:14,133
很舒服\N很舒服啊？

475
01:19:23,233 --> 01:19:25,833
好棒

476
01:19:29,966 --> 01:19:31,833
真的好棒

477
01:19:37,033 --> 01:19:39,633
我忍不住了\N要去了

478
01:19:40,300 --> 01:19:45,500
是吗\N那请射到我的嘴里

479
01:19:46,900 --> 01:19:53,133
射到我的嘴里

480
01:20:19,400 --> 01:20:21,800
好舒服

481
01:20:26,833 --> 01:20:29,433
那里很喜欢

482
01:20:54,100 --> 01:20:56,366
想要吗？\N想要想要

483
01:21:02,000 --> 01:21:03,400
好舒服

484
01:21:03,400 --> 01:21:06,066
去了 去了

485
01:21:35,900 --> 01:21:38,700
好多

486
01:21:40,633 --> 01:21:44,633
射了好多啊

487
01:21:48,633 --> 01:21:51,433
好棒 很淫荡的味道

488
01:21:54,500 --> 01:21:57,100
这么多\N好棒

489
01:22:16,533 --> 01:22:19,533
你好 你好

490
01:22:19,933 --> 01:22:25,600
今天穿的好淫荡\N是的

491
01:22:27,400 --> 01:22:33,133
经常穿那样吗\N这是我常穿的

492
01:22:33,666 --> 01:22:38,566
很不错\N谢谢

493
01:22:39,633 --> 01:22:41,433
之前前来这里的时候

494
01:22:41,833 --> 01:22:46,900
很专业的男优

495
01:22:47,966 --> 01:22:51,766
看到了 看到了

496
01:22:51,966 --> 01:22:58,100
请认识一下吧\N真人

497
01:22:58,500 --> 01:23:00,433
是真人吗

498
01:23:00,500 --> 01:23:03,900
你好 你好

499
01:23:04,300 --> 01:23:08,433
好棒 很适合你\N适合我吗？

500
01:23:08,433 --> 01:23:11,733
平时就穿这样吗\N会穿这样走

501
01:23:13,066 --> 01:23:16,533
走啊

502
01:23:16,600 --> 01:23:20,266
我就穿这样上班

503
01:23:20,333 --> 01:23:22,466
很性感呢\N是吗？

504
01:23:22,533 --> 01:23:26,866
我自己不觉得

505
01:23:27,066 --> 01:23:32,333
线条很不错\N我不会在意

506
01:23:32,533 --> 01:23:36,866
胸部也是

507
01:23:36,866 --> 01:23:41,333
他喜欢被看\N是吗？是的我很喜欢

508
01:23:44,000 --> 01:23:48,366
后面是什么感觉

509
01:23:50,700 --> 01:23:55,633
很不错呢

510
01:23:55,966 --> 01:23:57,833
全夹紧了

511
01:24:02,966 --> 01:24:06,300
我很喜欢

512
01:24:06,700 --> 01:24:08,833
我很喜欢这样

513
01:24:09,233 --> 01:24:12,033
是啊

514
01:24:14,166 --> 01:24:16,366
可以吗？\N可以

515
01:26:21,166 --> 01:26:23,833
我的乳头很舒服

516
01:26:44,200 --> 01:26:46,600
好淫荡

517
01:26:46,600 --> 01:26:49,733
这次

518
01:27:02,600 --> 01:27:04,533
好棒 真棒

519
01:27:19,300 --> 01:27:21,233
好棒啊

520
01:27:21,433 --> 01:27:23,833
请好好看一下吧

521
01:27:34,633 --> 01:27:36,366
真不错

522
01:27:36,366 --> 01:27:40,400
真性感

523
01:27:54,533 --> 01:27:56,466
好舒服

524
01:27:56,733 --> 01:27:58,533
真的好舒服

525
01:28:13,966 --> 01:28:15,500
好棒

526
01:28:15,900 --> 01:28:18,100
真的好棒

527
01:28:22,366 --> 01:28:24,233
那里好舒服

528
01:28:44,900 --> 01:28:47,266
全看到了哦

529
01:28:48,200 --> 01:28:51,200
好害羞\N小穴也湿了

530
01:28:51,600 --> 01:28:54,866
全扒开了

531
01:28:55,066 --> 01:28:59,200
泳装不防水的

532
01:29:24,300 --> 01:29:26,700
去了 去了\N那里好棒啊

533
01:29:32,500 --> 01:29:35,233
这个屁股好淫荡

534
01:29:35,833 --> 01:29:40,766
全扒开了\N想被看吧

535
01:29:41,633 --> 01:29:46,300
是啊

536
01:29:46,300 --> 01:29:50,433
给大家看看吧\N这么淫荡的

537
01:29:56,066 --> 01:29:58,733
全夹住了\N是的 夹紧了

538
01:29:59,466 --> 01:30:05,466
夹紧了

539
01:30:09,266 --> 01:30:13,733
很快就看到了\N屁眼

540
01:30:32,233 --> 01:30:35,166
小穴也是

541
01:30:35,366 --> 01:30:39,566
想被看吧？

542
01:30:39,633 --> 01:30:42,566
想要\N那这样张开

543
01:30:42,900 --> 01:30:46,700
张开吧\N再来吗？

544
01:30:55,100 --> 01:30:57,500
请好好看一下

545
01:31:04,400 --> 01:31:06,333
好舒服

546
01:31:09,733 --> 01:31:11,466
屁眼在发抖

547
01:31:11,733 --> 01:31:14,933
怎么回事？

548
01:31:15,400 --> 01:31:21,133
那样好舒服 真爽

549
01:31:21,133 --> 01:31:24,666
擅自的

550
01:31:35,366 --> 01:31:36,766
那里 真棒

551
01:31:40,566 --> 01:31:43,300
好舒服

552
01:31:43,366 --> 01:31:50,100
那里好舒服\N就是那里

553
01:32:05,166 --> 01:32:07,133
下面好舒服\N好棒

554
01:32:07,400 --> 01:32:11,400
深处\N好舒服

555
01:32:18,200 --> 01:32:20,333
不行 不行了

556
01:32:20,533 --> 01:32:23,866
好棒啊

557
01:32:25,733 --> 01:32:27,533
真舒服

558
01:32:30,866 --> 01:32:34,066
不行了 去了 去了 去了

559
01:32:44,633 --> 01:32:46,833
去了 去了

560
01:33:00,033 --> 01:33:02,566
好舒服

561
01:33:11,033 --> 01:33:13,333
再来这边\N好的

562
01:33:21,600 --> 01:33:23,733
好棒

563
01:33:24,533 --> 01:33:27,933
喜欢害羞的吧？\N虽然喜欢

564
01:33:28,000 --> 01:33:29,600
但是很害羞

565
01:33:30,000 --> 01:33:31,800
喜欢吧？\N喜欢

566
01:33:32,666 --> 01:33:35,933
手拿开

567
01:33:39,533 --> 01:33:41,333
那里 那样的地方

568
01:33:59,700 --> 01:34:02,166
好棒\N这边呢

569
01:34:02,166 --> 01:34:05,900
那里也是

570
01:34:11,766 --> 01:34:13,766
好舒服 真爽

571
01:34:18,766 --> 01:34:20,933
不行 去了

572
01:34:34,200 --> 01:34:36,466
好舒服 真爽

573
01:34:43,800 --> 01:34:46,400
还有这边\N那里 那里

574
01:34:52,766 --> 01:34:54,700
那里好爽 真舒服

575
01:34:55,033 --> 01:34:58,166
不要 不行 好舒服

576
01:35:00,166 --> 01:35:03,366
好爽 好爽\N去了

577
01:35:03,900 --> 01:35:08,033
去了 去了

578
01:35:08,233 --> 01:35:12,033
去了 去了 不行

579
01:35:32,800 --> 01:35:35,266
下面在发抖

580
01:35:45,200 --> 01:35:48,666
再插进来

581
01:35:49,933 --> 01:35:51,466
真舒服

582
01:35:55,600 --> 01:35:58,533
那里好舒服 真爽\N小穴这么紧了啊

583
01:35:58,733 --> 01:36:02,100
好紧\N里面水水的

584
01:36:06,366 --> 01:36:09,566
好舒服

585
01:36:14,766 --> 01:36:17,966
平时游泳的时候也这么湿吗

586
01:36:18,366 --> 01:36:22,166
求你了\N好舒服

587
01:36:28,833 --> 01:36:30,433
不行 好棒

588
01:36:34,666 --> 01:36:36,800
去了 去了

589
01:36:42,866 --> 01:36:42,933
好棒啊 去了

590
01:36:42,933 --> 01:36:46,200
好棒啊 去了

591
01:36:55,400 --> 01:36:57,133
下面水水的了

592
01:37:26,833 --> 01:37:29,366
真舒服

593
01:37:52,666 --> 01:37:55,066
鸡巴好大

594
01:38:04,600 --> 01:38:06,133
阴茎好大\N好喜欢

595
01:38:25,100 --> 01:38:27,633
很喜欢这个大的吧\N很喜欢

596
01:38:30,566 --> 01:38:32,566
我很喜欢

597
01:38:37,700 --> 01:38:39,900
这样吮吸吧

598
01:40:24,200 --> 01:40:26,233
好棒 真舒服

599
01:40:35,766 --> 01:40:37,900
真棒\N插进去了

600
01:40:49,700 --> 01:40:51,766
好棒

601
01:40:58,033 --> 01:41:00,600
真舒服

602
01:41:04,333 --> 01:41:06,733
好棒

603
01:41:07,333 --> 01:41:09,466
真舒服

604
01:41:13,466 --> 01:41:15,200
好棒

605
01:41:17,066 --> 01:41:19,800
鸡巴好舒服

606
01:41:34,033 --> 01:41:36,833
全插满了

607
01:41:42,700 --> 01:41:45,700
那里去了

608
01:41:52,166 --> 01:41:54,966
好舒服了 去了

609
01:42:00,566 --> 01:42:03,366
好舒服 真爽

610
01:42:09,133 --> 01:42:11,933
不行 不行 不行

611
01:42:13,066 --> 01:42:15,400
好舒服

612
01:42:15,600 --> 01:42:20,200
去了 去了 去了

613
01:42:21,800 --> 01:42:24,266
去了 去了

614
01:42:37,200 --> 01:42:39,900
真舒服 好爽

615
01:42:40,633 --> 01:42:43,566
好舒服

616
01:42:43,766 --> 01:42:47,166
给我看一下吧

617
01:42:47,900 --> 01:42:51,833
可以吗\N好棒

618
01:42:57,566 --> 01:43:00,300
好舒服

619
01:43:00,500 --> 01:43:04,833
这里也好舒服

620
01:43:14,466 --> 01:43:17,266
好爽 好爽\N这样抽送吗？

621
01:43:23,733 --> 01:43:25,666
好棒啊

622
01:43:25,666 --> 01:43:28,600
下面好舒服 真舒服

623
01:44:06,366 --> 01:44:08,900
去了 去了

624
01:44:13,566 --> 01:44:15,300
插到深处

625
01:44:26,733 --> 01:44:28,933
不行 不行

626
01:44:29,533 --> 01:44:31,866
去了 去了

627
01:44:32,066 --> 01:44:34,666
真舒服 好爽

628
01:44:46,200 --> 01:44:49,133
深处 深处 深处

629
01:44:49,400 --> 01:44:51,733
这里吗\N全插到深处

630
01:44:51,733 --> 01:44:53,366
这里吗\N全插到深处

631
01:45:07,166 --> 01:45:10,366
不要 不行 去了

632
01:45:10,433 --> 01:45:13,500
不行 好舒服

633
01:45:16,966 --> 01:45:19,633
不要 不行 好舒服

634
01:45:20,366 --> 01:45:24,033
去了 去了

635
01:45:24,233 --> 01:45:27,333
去了

636
01:45:32,533 --> 01:45:34,866
真舒服 好舒服

637
01:45:35,066 --> 01:45:38,733
再来 再插进来

638
01:45:38,733 --> 01:45:41,800
好舒服

639
01:45:42,200 --> 01:45:44,800
插到深处了

640
01:45:55,733 --> 01:45:58,800
就是那里 好舒服

641
01:46:14,033 --> 01:46:18,166
不要 不行 不行 去了 去了

642
01:46:22,900 --> 01:46:27,766
插到深处了\N好舒服 真爽

643
01:46:40,666 --> 01:46:44,133
真舒服

644
01:46:49,266 --> 01:46:52,600
插到淫荡的身体里面

645
01:46:54,333 --> 01:46:59,333
屁股翘起来

646
01:46:59,933 --> 01:47:04,133
再插进来

647
01:47:24,500 --> 01:47:27,033
好舒服

648
01:47:27,566 --> 01:47:30,033
好棒 那里去了

649
01:47:31,300 --> 01:47:34,900
去了 去了

650
01:48:23,833 --> 01:48:27,566
好棒

651
01:48:42,433 --> 01:48:44,366
真舒服

652
01:48:44,766 --> 01:48:47,000
好舒服

653
01:48:47,066 --> 01:48:49,400
不行 好舒服

654
01:48:50,133 --> 01:48:54,066
好棒啊 深处好舒服

655
01:49:03,866 --> 01:49:05,733
那里 去了

656
01:49:05,733 --> 01:49:08,666
这里 这里吗？

657
01:49:24,300 --> 01:49:28,500
插进来

658
01:49:32,766 --> 01:49:53,933
那里 插进来

659
01:49:55,333 --> 01:49:57,933
真棒 好棒

660
01:50:02,466 --> 01:50:07,533
去了 去了

661
01:50:16,533 --> 01:50:19,400
那里插进来 好舒服

662
01:50:30,766 --> 01:50:35,100
好棒啊\N真舒服

663
01:50:40,900 --> 01:50:43,433
好硬

664
01:50:46,966 --> 01:50:47,033
真舒服

665
01:50:47,033 --> 01:50:48,633
真舒服

666
01:50:59,433 --> 01:51:02,866
插进来了\N这里可以吗

667
01:51:03,400 --> 01:51:09,733
很棒\N真舒服

668
01:51:17,133 --> 01:51:22,066
喜劝被看吧？\N是的 喜欢

669
01:51:24,000 --> 01:51:27,133
很喜欢

670
01:51:27,333 --> 01:51:31,066
是的 很喜欢被看

671
01:52:33,133 --> 01:52:36,066
去了 去了

672
01:52:36,066 --> 01:52:40,433
去了 去了 去了

673
01:52:40,500 --> 01:52:43,433
不行 去了 去了

674
01:52:49,166 --> 01:52:51,766
好舒服

675
01:53:06,500 --> 01:53:08,633
好舒服啊\N真棒

676
01:53:08,633 --> 01:53:12,100
就是那里

677
01:53:15,866 --> 01:53:18,000
那里好舒服

678
01:53:18,066 --> 01:53:21,466
真的好爽啊

679
01:53:21,466 --> 01:53:27,000
深处 到深处\N鸡巴插进来

680
01:53:32,200 --> 01:53:34,666
舒服吗？\N好爽

681
01:53:37,666 --> 01:53:40,066
就是下面

682
01:53:43,200 --> 01:53:47,033
全插进来了

683
01:53:51,433 --> 01:53:53,233
就是那里\N全插进来

684
01:54:01,566 --> 01:54:05,700
小穴喜欢吗？\N全碰到了

685
01:54:06,100 --> 01:54:08,500
再来

686
01:54:08,966 --> 01:54:11,700
全插进去了

687
01:54:20,266 --> 01:54:21,866
好舒服\N真爽

688
01:54:22,466 --> 01:54:25,866
好紧啊

689
01:54:26,333 --> 01:54:29,000
好舒服

690
01:54:29,333 --> 01:54:32,400
好爽 真舒服

691
01:54:32,400 --> 01:54:35,666
好舒服啊

692
01:54:39,733 --> 01:54:41,933
等等 那里

693
01:54:48,866 --> 01:54:53,966
那里 就是那里\N好舒服

694
01:54:57,566 --> 01:54:59,766
好棒

695
01:55:02,833 --> 01:55:05,100
不行 去了

696
01:55:05,166 --> 01:55:07,433
去了 去了

697
01:55:13,900 --> 01:55:17,233
不行了 去了

698
01:55:17,300 --> 01:55:22,900
去了 去了

699
01:55:22,966 --> 01:55:26,100
要去了 要去了

700
01:55:26,166 --> 01:55:30,200
去了 去了 去了

701
01:55:30,400 --> 01:55:33,733
不行 去了

702
01:55:33,933 --> 01:55:37,066
给我

703
01:55:43,466 --> 01:55:45,533
真棒

704
01:55:45,533 --> 01:55:48,933
我可以舔吗？

705
01:55:52,133 --> 01:55:55,800
射了好多啊

706
01:56:17,300 --> 01:56:20,633
真美味

707
01:56:30,500 --> 01:56:34,466
好舒服

708
01:56:40,000 --> 01:56:46,266
怎么了？

709
01:56:48,733 --> 01:56:53,600
这是到现在为止最舒服的

710
01:56:56,200 --> 01:57:02,800
那很不错

711
01:57:03,600 --> 01:57:08,766
好淫荡

712
01:57:13,900 --> 01:57:17,700
很舒服吗？\N是的

 