1
00:00:00,823 --> 00:00:10,033
綁縛美女\NG罩杯超覺內射痙攣性愛

2
00:00:12,435 --> 00:00:14,637
女郎的素質很好

3
00:00:15,238 --> 00:00:17,841
應召女郎專屬星探\N雖然有段時間很低迷

4
00:00:18,041 --> 00:00:19,642
但最近的素質都很好

5
00:00:20,443 --> 00:00:23,046
酬勞也上漲了

6
00:00:24,447 --> 00:00:27,050
並不是做的久就拿得多

7
00:00:27,650 --> 00:00:32,055
新人也有賺錢的機會

8
00:00:32,655 --> 00:00:35,258
我這裡有很不錯的

9
00:00:38,061 --> 00:00:41,064
我帶了推薦的資料

10
00:00:41,464 --> 00:00:45,268
從這锂面挑選

11
00:00:46,069 --> 00:00:49,672
不看可不知道

12
00:00:51,674 --> 00:00:55,678
她是小瓔

13
00:00:57,280 --> 00:00:59,082
她是繪梨香

14
00:01:01,284 --> 00:01:02,685
友香

15
00:01:04,888 --> 00:01:05,088
佳乃

16
00:01:06,890 --> 00:01:08,291
美櫻

17
00:01:10,894 --> 00:01:12,695
請看一看

18
00:01:16,900 --> 00:01:23,306
看過資料之後\N決定見一見美櫻

19
00:01:28,511 --> 00:01:30,313
在飯店拜託某男性拍攝

20
00:01:37,921 --> 00:01:38,922
請多指教

21
00:01:39,322 --> 00:01:41,324
打擾了

22
00:01:41,724 --> 00:01:42,926
請進

23
00:01:47,130 --> 00:01:48,731
請坐

24
00:01:49,532 --> 00:01:51,935
請多指教

25
00:01:52,335 --> 00:01:54,537
初次見面我是美櫻

26
00:01:54,737 --> 00:01:58,141
請多指教

27
00:01:58,741 --> 00:02:00,143
身材真棒

28
00:02:00,743 --> 00:02:02,145
謝謝

29
00:02:06,749 --> 00:02:08,151
好心動

30
00:02:11,354 --> 00:02:12,555
緊張嗎

31
00:02:13,356 --> 00:02:15,358
有一點

32
00:02:15,758 --> 00:02:17,360
初次見面

33
00:02:17,961 --> 00:02:20,163
初次見面會緊張

34
00:02:22,966 --> 00:02:24,567
腿很長

35
00:02:27,370 --> 00:02:29,172
謝謝

36
00:02:30,173 --> 00:02:33,576
可以的話衣服掛起來吧

37
00:02:33,977 --> 00:02:36,179
謝謝

38
00:02:41,584 --> 00:02:42,986
好可愛

39
00:02:54,197 --> 00:02:55,598
乳房好大

40
00:02:58,801 --> 00:03:00,203
什麼罩杯

41
00:03:01,004 --> 00:03:04,007
我嗎?F罩杯

42
00:03:04,207 --> 00:03:05,208
好棒

43
00:03:08,411 --> 00:03:11,214
謝謝你

44
00:03:15,218 --> 00:03:16,619
謝謝

45
00:03:20,623 --> 00:03:22,225
我喝了

46
00:03:23,426 --> 00:03:25,028
乾杯

47
00:03:32,435 --> 00:03:33,636
是不是算上等的

48
00:03:34,237 --> 00:03:37,240
普通吧

49
00:03:38,041 --> 00:03:39,442
放鬆了吧

50
00:03:40,043 --> 00:03:41,044
是啊

51
00:03:47,050 --> 00:03:49,252
做多久了

52
00:03:57,060 --> 00:03:58,461
還差得遠

53
00:03:59,863 --> 00:04:02,065
工作開心嗎

54
00:04:02,065 --> 00:04:03,867
開心啊

55
00:04:04,467 --> 00:04:05,869
真好

56
00:04:06,870 --> 00:04:08,071
工作開心嗎

57
00:04:08,671 --> 00:04:10,273
開心啊

58
00:04:10,673 --> 00:04:11,674
真好

59
00:04:16,880 --> 00:04:18,481
妳有男友嗎

60
00:04:19,082 --> 00:04:22,485
沒有\N真的嗎

61
00:04:22,886 --> 00:04:26,289
正在找男友啊

62
00:04:29,092 --> 00:04:30,693
有女友嗎

63
00:04:31,294 --> 00:04:33,296
現在沒有

64
00:04:34,097 --> 00:04:35,899
正在找

65
00:04:36,699 --> 00:04:38,501
我們一樣

66
00:04:51,114 --> 00:04:52,315
到了

67
00:04:53,116 --> 00:04:55,518
我帶了好東西

68
00:04:55,919 --> 00:04:56,920
是什麼

69
00:04:57,120 --> 00:04:58,521
請看

70
00:05:00,523 --> 00:05:01,724
很在意

71
00:05:03,526 --> 00:05:05,929
見過穿這樣的女人嗎

72
00:05:06,529 --> 00:05:08,531
沒有機會

73
00:05:10,533 --> 00:05:11,534
穿給我看嗎

74
00:05:16,139 --> 00:05:17,941
厲害

75
00:05:23,746 --> 00:05:26,549
好耀眼

76
00:05:33,356 --> 00:05:34,557
好棒

77
00:05:35,158 --> 00:05:37,560
胸罩很時尚

78
00:05:38,361 --> 00:05:40,763
要看到了

79
00:05:42,365 --> 00:05:45,368
對!會被看到

80
00:05:50,573 --> 00:05:53,576
好可愛

81
00:05:54,978 --> 00:05:56,779
是丁字褲

82
00:05:58,781 --> 00:06:01,784
身材真棒

83
00:06:02,986 --> 00:06:05,188
想看乳房

84
00:06:09,792 --> 00:06:10,994
好棒

85
00:06:13,196 --> 00:06:14,797
很漂亮

86
00:06:24,807 --> 00:06:26,009
這個也脫掉

87
00:06:29,012 --> 00:06:30,813
好興奮

88
00:06:33,416 --> 00:06:36,619
很能喝酒

89
00:06:37,820 --> 00:06:40,423
很興奮

90
00:06:43,826 --> 00:06:45,028
抱歉

91
00:06:54,437 --> 00:06:55,638
是這個

92
00:07:02,445 --> 00:07:05,048
轉過去

93
00:07:07,650 --> 00:07:12,255
好有彈性

94
00:07:23,466 --> 00:07:25,268
很色情

95
00:07:25,668 --> 00:07:27,470
能穿進去嗎

96
00:07:32,876 --> 00:07:35,678
很完美

97
00:07:36,279 --> 00:07:37,680
謝謝

98
00:07:41,084 --> 00:07:42,485
一直在讚美我

99
00:08:07,110 --> 00:08:10,914
我穿不進去

100
00:08:12,515 --> 00:08:16,719
試穿了嗎

101
00:08:17,120 --> 00:08:18,721
謝謝

102
00:08:31,134 --> 00:08:32,936
好棒

103
00:08:35,338 --> 00:08:37,140
最後一步

104
00:08:38,141 --> 00:08:39,943
穿上靴子

105
00:08:47,750 --> 00:08:48,952
沒問題

106
00:09:02,565 --> 00:09:04,968
腿好長

107
00:09:06,569 --> 00:09:08,171
好棒

108
00:09:12,375 --> 00:09:14,177
太棒了

109
00:09:17,580 --> 00:09:20,183
轉過去

110
00:09:20,783 --> 00:09:22,785
我想看看

111
00:09:26,589 --> 00:09:28,992
勒進去了

112
00:09:30,393 --> 00:09:32,595
是嗎

113
00:09:33,596 --> 00:09:35,598
太棒了

114
00:09:40,603 --> 00:09:41,804
好興奮

115
00:10:07,030 --> 00:10:08,631
忍不住了

116
00:10:09,632 --> 00:10:11,434
乳房很柔軟

117
00:10:14,237 --> 00:10:15,638
爽個夠

118
00:10:16,439 --> 00:10:18,041
等一下

119
00:10:20,844 --> 00:10:22,645
對第一次的客人

120
00:10:23,246 --> 00:10:25,648
有相應的服務

121
00:10:27,250 --> 00:10:28,451
看啊

122
00:10:29,452 --> 00:10:31,254
什麼服務

123
00:10:35,658 --> 00:10:36,659
看到嗎

124
00:10:40,663 --> 00:10:41,865
好棒

125
00:10:42,866 --> 00:10:46,269
可以仔細看嗎

126
00:11:00,483 --> 00:11:03,486


127
00:11:26,309 --> 00:11:29,913
這樣看得清楚嗎

128
00:11:57,740 --> 00:11:59,943
總是這樣服務嗎

129
00:12:29,372 --> 00:12:32,775
看著嗎

130
00:12:32,976 --> 00:12:34,978
好興奮

131
00:13:37,841 --> 00:13:39,042
好爽

132
00:13:56,459 --> 00:13:58,261
能插入2根嗎

133
00:14:09,873 --> 00:14:11,074
好爽

134
00:14:20,884 --> 00:14:23,486
看著我高潮

135
00:14:30,693 --> 00:14:32,295
要去了

136
00:14:55,919 --> 00:14:58,721
高潮了

137
00:15:01,925 --> 00:15:03,126
忍不住了

138
00:15:03,927 --> 00:15:06,329
服務好嗎

139
00:15:06,930 --> 00:15:09,332
太棒了

140
00:15:10,733 --> 00:15:12,335
忍不住了

141
00:15:12,936 --> 00:15:15,138
一起淋浴吧

142
00:15:27,150 --> 00:15:34,157
這次沒能拍到做愛\N但和她約好下次拍攝

143
00:15:38,161 --> 00:15:39,362
不錯吧

144
00:15:39,762 --> 00:15:42,165
很漂亮

145
00:15:43,566 --> 00:15:44,767
不錯

146
00:15:45,568 --> 00:15:46,169
很大

147
00:15:46,569 --> 00:15:47,770
妳很美

148
00:15:49,572 --> 00:15:51,174
謝謝

149
00:15:53,576 --> 00:15:55,578
等不及了

150
00:15:56,179 --> 00:15:57,180
可以吧

151
00:15:58,381 --> 00:16:00,984
攝影機很棒

152
00:16:04,187 --> 00:16:05,588
想著妳會興奮

153
00:16:06,189 --> 00:16:07,390
我很想做

154
00:16:07,790 --> 00:16:10,193
是這樣嗎

155
00:16:13,796 --> 00:16:16,199
穿的什麼衣服

156
00:16:19,402 --> 00:16:22,005
我帶了好東西

157
00:16:23,606 --> 00:16:24,607
是嗎

158
00:16:25,408 --> 00:16:27,610
希望妳穿上

159
00:16:28,211 --> 00:16:31,814
脫掉外套看看

160
00:16:35,818 --> 00:16:37,820
很時尚

161
00:16:38,621 --> 00:16:40,823
你也很時尚

162
00:16:42,825 --> 00:16:46,229
我在這種時候才會時尚

163
00:16:47,830 --> 00:16:49,232
是嗎

164
00:16:56,840 --> 00:16:58,241
好透

165
00:17:08,051 --> 00:17:09,252
快撐開了

166
00:17:13,456 --> 00:17:17,060
這裡真的是

167
00:17:18,661 --> 00:17:20,263
合不上

168
00:17:28,271 --> 00:17:31,074
可以看内衣嗎

169
00:17:32,275 --> 00:17:33,676
可以

170
00:17:35,678 --> 00:17:40,483
好緊...很難解開

171
00:18:05,508 --> 00:18:06,709
真的

172
00:18:08,311 --> 00:18:10,513
有點小吧

173
00:18:11,714 --> 00:18:13,716
就是這種内衣

174
00:18:23,526 --> 00:18:26,329
感覺能若隱若現的

175
00:18:27,530 --> 00:18:30,133
太棒了

176
00:18:40,743 --> 00:18:42,545
穿了了什麼衣服

177
00:18:44,547 --> 00:18:48,551
和上次一樣的衣服

178
00:18:51,955 --> 00:18:54,357
換衣服吧

179
00:19:11,574 --> 00:19:13,576
第一次穿

180
00:19:18,781 --> 00:19:20,183
不錯

181
00:19:25,188 --> 00:19:28,391
不錯吧

182
00:19:29,592 --> 00:19:33,396
身材棒穿上絕對好看

183
00:19:37,200 --> 00:19:38,601
好想看

184
00:19:39,802 --> 00:19:42,205
我換上吧

185
00:19:49,812 --> 00:19:51,614
稍等

186
00:19:52,615 --> 00:19:54,217
慢慢來

187
00:20:03,026 --> 00:20:06,229
被拍攝開心嗎?

188
00:20:06,629 --> 00:20:07,830
被拍攝

189
00:20:18,441 --> 00:20:19,442
太棒了

190
00:20:23,046 --> 00:20:27,050
很開心

191
00:20:57,480 --> 00:20:59,282
乳頭很可愛

192
00:21:30,113 --> 00:21:31,514
能遮住乳房嗎

193
00:21:42,725 --> 00:21:44,727
試試看

194
00:21:59,342 --> 00:22:01,744
很好

195
00:22:02,745 --> 00:22:07,350
好了嗎\N還沒有

196
00:22:10,753 --> 00:22:12,155
有點露出來了

197
00:22:13,756 --> 00:22:16,759
果然很棒

198
00:22:17,160 --> 00:22:20,563
我是故意的

199
00:22:21,764 --> 00:22:22,966
很敏感

200
00:22:36,980 --> 00:22:38,381
很好

201
00:22:40,583 --> 00:22:42,185
感覺很好

202
00:22:45,989 --> 00:22:49,192
還有這個

203
00:22:54,797 --> 00:22:58,401
一開始穿進去就摸不到了

204
00:23:04,607 --> 00:23:05,808
這是最後了

205
00:23:16,219 --> 00:23:18,821
很適合

206
00:23:28,031 --> 00:23:30,033
腿好長

207
00:23:34,838 --> 00:23:37,841
這樣就完成了

208
00:23:41,244 --> 00:23:42,846
都出來了

209
00:23:45,648 --> 00:23:47,450
是啊

210
00:24:11,875 --> 00:24:14,277
完成了

211
00:24:18,281 --> 00:24:21,484
腿好長

212
00:24:22,085 --> 00:24:24,087
從下面拍

213
00:24:25,889 --> 00:24:27,690
腿好長

214
00:24:29,092 --> 00:24:30,093
好瘦

215
00:24:31,494 --> 00:24:34,097
感覺非常好

216
00:24:36,299 --> 00:24:37,901
好嗎

217
00:24:38,101 --> 00:24:39,302
非常好

218
00:24:42,505 --> 00:24:46,109
露出來的感覺很好

219
00:24:48,511 --> 00:24:52,115
做個母豹的姿勢

220
00:24:53,116 --> 00:24:54,317
轉過去

221
00:24:55,318 --> 00:24:57,320
背對著我

222
00:25:01,724 --> 00:25:03,927
可以嗎

223
00:25:10,333 --> 00:25:11,734
好棒

224
00:25:11,935 --> 00:25:14,337
好興奮

225
00:25:29,752 --> 00:25:31,154
線條真棒

226
00:25:40,363 --> 00:25:41,564
好興奮

227
00:26:15,798 --> 00:26:18,401
好興奮

228
00:26:20,403 --> 00:26:22,205
讓我摸

229
00:26:26,009 --> 00:26:28,011
遮不住了

230
00:26:29,412 --> 00:26:31,014
胸太大沒辦法

231
00:26:35,818 --> 00:26:37,220
好美

232
00:27:08,251 --> 00:27:10,854
乳頭很敏感

233
00:27:31,274 --> 00:27:32,876
好興奮

234
00:27:33,877 --> 00:27:36,479
好興奮

235
00:28:06,509 --> 00:28:07,710
爽嗎

236
00:28:08,311 --> 00:28:09,112
好爽

237
00:28:32,535 --> 00:28:34,337
好興奮

238
00:28:45,348 --> 00:28:46,349
有點難

239
00:29:03,967 --> 00:29:05,969
勒進去了

240
00:29:39,602 --> 00:29:41,804
興奮嗎

241
00:29:44,807 --> 00:29:46,209
被發現了

242
00:30:06,829 --> 00:30:08,031
脫掉

243
00:30:27,050 --> 00:30:28,051
張開

244
00:30:31,054 --> 00:30:33,456
好害羞

245
00:30:35,458 --> 00:30:37,861
看得很清楚

246
00:30:41,664 --> 00:30:42,665
讓我看

247
00:30:47,070 --> 00:30:51,074
好漂亮

248
00:30:57,280 --> 00:30:58,681
很敏感

249
00:31:22,105 --> 00:31:23,907
想更爽嗎

250
00:31:59,943 --> 00:32:01,144
好爽

251
00:32:13,556 --> 00:32:15,959
爽嗎

252
00:32:17,560 --> 00:32:18,761
好爽

253
00:32:52,395 --> 00:32:53,596
可以脫嗎

254
00:33:00,003 --> 00:33:01,204
是嗎

255
00:33:13,416 --> 00:33:14,417
好硬

256
00:33:40,443 --> 00:33:41,845
好爽

257
00:34:16,880 --> 00:34:19,682
越來越硬

258
00:36:35,218 --> 00:36:36,419
可以啊

259
00:37:14,457 --> 00:37:16,259
好爽

260
00:37:39,883 --> 00:37:41,284
好爽

261
00:38:22,525 --> 00:38:24,127
好爽

262
00:39:25,188 --> 00:39:26,389
好爽

263
00:40:04,227 --> 00:40:05,228
好爽

264
00:40:28,251 --> 00:40:29,452
很爽嗎

265
00:40:56,279 --> 00:40:57,080
出來了

266
00:41:17,100 --> 00:41:18,501
好爽

267
00:41:30,113 --> 00:41:31,314
好爽

268
00:42:04,948 --> 00:42:06,149
轉過去行嗎

269
00:42:32,375 --> 00:42:34,777
好爽

270
00:42:51,995 --> 00:42:53,596
好爽

271
00:44:25,688 --> 00:44:27,090
要去了

272
00:44:29,893 --> 00:44:31,694
要去了

273
00:45:31,354 --> 00:45:32,956
好棒

274
00:46:15,798 --> 00:46:17,200
忍不住了

275
00:46:20,003 --> 00:46:22,205
我要高潮了

276
00:46:53,236 --> 00:46:54,237
好爽

277
00:47:11,054 --> 00:47:12,255
要去了

278
00:48:08,311 --> 00:48:09,913
太爽了

279
00:48:13,116 --> 00:48:15,118
太爽了

280
00:48:25,528 --> 00:48:27,530
太棒了

281
00:48:33,336 --> 00:48:36,139
高潮了很多次

282
00:48:36,940 --> 00:48:38,541
太爽了

283
00:48:38,541 --> 00:48:40,944
射了好多

284
00:48:41,344 --> 00:48:43,346
真的啊

285
00:48:52,755 --> 00:48:54,357
起來

286
00:49:06,169 --> 00:49:11,975
再次叫美櫻出來

287
00:49:34,197 --> 00:49:35,798
想更爽吧

288
00:49:37,200 --> 00:49:38,801
是吧

289
00:49:42,205 --> 00:49:43,606
人很多

290
00:49:44,407 --> 00:49:47,010
讓妳爽個夠

291
00:49:52,215 --> 00:49:54,817
好棒

292
00:50:08,831 --> 00:50:10,633
很敏感

293
00:50:15,238 --> 00:50:16,840
乳房很美

294
00:50:21,845 --> 00:50:22,846
讓我們看看

295
00:50:34,657 --> 00:50:35,859
謝謝

296
00:50:51,474 --> 00:50:53,276
很敏感

297
00:52:04,747 --> 00:52:06,349
這邊也很敏感

298
00:52:14,157 --> 00:52:15,358
好興奮

299
00:52:18,962 --> 00:52:20,563
好棒

300
00:52:32,775 --> 00:52:33,977
變熱了

301
00:53:19,222 --> 00:53:20,823
好爽

302
00:53:29,832 --> 00:53:31,034
好興奮

303
00:53:34,437 --> 00:53:36,439
也讓我們爽

304
00:54:50,113 --> 00:54:51,314
喜歡吧

305
00:54:55,919 --> 00:54:58,321
可以用這個嗎

306
00:54:59,322 --> 00:55:01,524
讓我爽

307
00:58:00,303 --> 00:58:02,105
要去了

308
00:58:02,705 --> 00:58:04,507
要去了

309
00:58:23,126 --> 00:58:25,528
讓我們爽

310
01:02:12,956 --> 01:02:14,157
用乳房夾住行嗎

311
01:02:23,166 --> 01:02:24,968
真是的

312
01:02:25,368 --> 01:02:28,571
喜歡睡液嗎

313
01:02:28,771 --> 01:02:29,973
多給我一些

314
01:02:37,780 --> 01:02:38,982
好爽

315
01:02:39,983 --> 01:02:40,984
好爽

316
01:02:48,791 --> 01:02:49,993
很濕潤

317
01:02:50,393 --> 01:02:51,394
很爽

318
01:02:55,598 --> 01:02:56,599
好爽

319
01:03:31,634 --> 01:03:32,836
好爽

320
01:03:35,638 --> 01:03:37,240
好爽

321
01:03:43,046 --> 01:03:46,049


322
01:04:35,698 --> 01:04:37,100
好爽

323
01:05:04,327 --> 01:05:05,528
很爽

324
01:05:14,337 --> 01:05:15,538
可以做嗎

325
01:06:40,223 --> 01:06:41,224
好爽

326
01:07:00,243 --> 01:07:01,444
要射了

327
01:07:32,475 --> 01:07:34,077
好多

328
01:07:36,479 --> 01:07:37,881
太爽了

329
01:09:09,172 --> 01:09:10,173
好爽

330
01:10:29,052 --> 01:10:31,054
射了好多

331
01:10:41,664 --> 01:10:43,066
太爽了

332
01:10:45,068 --> 01:10:47,070
也讓妳爽

333
01:10:48,471 --> 01:10:51,074
讓我爽嗎

334
01:11:02,285 --> 01:11:03,686
想爽個夠吧

335
01:11:04,087 --> 01:11:05,688
遮住眼睛嗎

336
01:11:07,290 --> 01:11:09,492
喜歡這樣嗎

337
01:11:11,494 --> 01:11:13,496
很喜歡

338
01:11:14,497 --> 01:11:16,299
能爽個夠

339
01:11:23,506 --> 01:11:24,707
後面

340
01:11:45,528 --> 01:11:47,931
可以嗎

341
01:12:00,743 --> 01:12:02,545
綁住手嗎

342
01:14:43,106 --> 01:14:44,507
好爽

343
01:14:58,321 --> 01:14:59,722
要去了

344
01:16:49,432 --> 01:16:51,434
好爽

345
01:17:07,050 --> 01:17:08,651
要去了

346
01:18:06,709 --> 01:18:08,511
要去了

347
01:18:36,339 --> 01:18:37,740
要去了

348
01:19:07,770 --> 01:19:09,372
很敏感

349
01:20:31,855 --> 01:20:32,856
爽嗎

350
01:20:37,460 --> 01:20:39,863
很爽吧

351
01:20:48,271 --> 01:20:54,878
開始拍攝美櫻真實的做愛

352
01:20:57,080 --> 01:20:59,082
晚上好

353
01:21:00,884 --> 01:21:04,888
我是美櫻請多指教

354
01:21:09,092 --> 01:21:12,295
想要拍妳更爽的樣子

355
01:21:14,097 --> 01:21:18,101
可以拍攝嗎

356
01:21:23,306 --> 01:21:24,507
過來

357
01:21:31,314 --> 01:21:33,516
好棒

358
01:21:33,917 --> 01:21:37,520
能解開嗎

359
01:21:50,533 --> 01:21:51,734
好棒

360
01:21:58,942 --> 01:22:06,349
感覺好興奮

361
01:22:15,959 --> 01:22:17,760
很棒

362
01:22:23,967 --> 01:22:25,768
盡情看

363
01:22:25,768 --> 01:22:28,571
可以嗎

364
01:22:34,777 --> 01:22:35,979
我想問

365
01:22:37,780 --> 01:22:42,385
哪裡最爽

366
01:22:44,587 --> 01:22:45,989
找找看啊

367
01:22:47,991 --> 01:22:49,192
我來找

368
01:23:24,427 --> 01:23:26,429
嘴唇很軟

369
01:23:38,641 --> 01:23:40,043
喜歡怎樣的做愛

370
01:23:41,044 --> 01:23:43,046
怎樣的做愛

371
01:23:45,849 --> 01:23:50,653
只試過普通的

372
01:23:51,254 --> 01:23:52,856
什麼意思

373
01:23:54,457 --> 01:24:00,663
讓客人開心的做愛

374
01:24:01,664 --> 01:24:04,667
讓雙方都爽

375
01:24:14,077 --> 01:24:16,479
很敏感

376
01:27:49,893 --> 01:27:50,693
好爽

377
01:28:15,919 --> 01:28:17,720
勒得好緊

378
01:28:38,541 --> 01:28:39,943
好下流

379
01:29:31,394 --> 01:29:32,595
好爽

380
01:29:54,617 --> 01:29:55,818
好美

381
01:29:58,421 --> 01:29:59,222
好小

382
01:30:11,434 --> 01:30:15,638
好害羞

383
01:31:08,291 --> 01:31:09,692
好爽

384
01:32:20,163 --> 01:32:21,764
要去了

385
01:34:55,518 --> 01:34:58,321
好害羞

386
01:36:00,383 --> 01:36:03,987
好大的肉棒

387
01:36:04,587 --> 01:36:07,190
喜歡嗎

388
01:36:15,198 --> 01:36:17,400
可以舔嗎

389
01:38:29,132 --> 01:38:31,334
好棒腿好長

390
01:39:27,790 --> 01:39:29,792
太爽了

391
01:40:22,245 --> 01:40:23,847
忍不住了

392
01:40:48,671 --> 01:40:49,873
好棒

393
01:40:54,077 --> 01:40:56,880
自己動起來了

394
01:41:59,142 --> 01:42:00,543
要去了

395
01:42:03,146 --> 01:42:05,148
要去了

396
01:43:03,206 --> 01:43:04,407
好爽

397
01:44:30,293 --> 01:44:32,095
要去了

398
01:44:37,500 --> 01:44:40,503


399
01:45:39,362 --> 01:45:41,364
太爽了

400
01:45:46,569 --> 01:45:48,371
忍不住了

401
01:46:10,994 --> 01:46:12,595
插入了

402
01:46:43,226 --> 01:46:44,827
好爽

403
01:47:12,255 --> 01:47:13,456
好棒

404
01:47:22,265 --> 01:47:25,268
大肉棒插得好深

405
01:47:27,470 --> 01:47:28,671
好爽

406
01:48:52,956 --> 01:48:54,157
好爽

407
01:49:10,173 --> 01:49:11,975
要去了

408
01:50:12,235 --> 01:50:14,037
好爽

409
01:50:47,270 --> 01:50:48,671
要去了

410
01:53:00,003 --> 01:53:01,404
好爽

411
01:53:45,248 --> 01:53:47,050
要去了

412
01:53:55,458 --> 01:53:55,859


413
01:54:11,274 --> 01:54:13,476
太爽了

414
01:54:13,877 --> 01:54:16,079
我也很爽

415
01:55:03,726 --> 01:55:05,328
好棒

416
01:56:02,185 --> 01:56:03,386
要去了

417
01:57:23,867 --> 01:57:25,668
太爽了

418
01:57:27,270 --> 01:57:29,272
我也很爽

419
01:57:30,073 --> 01:57:31,274
太好了

 