1
00:00:08,500 --> 00:00:12,960
要去学校吧

2
00:00:14,260 --> 00:00:18,200
很怪吗?

3
00:00:18,460 --> 00:00:21,760
为啥?

4
00:00:27,060 --> 00:00:29,730
太短了吧

5
00:00:30,100 --> 00:00:34,330
不会啦

6
00:00:36,630 --> 00:00:40,800
看的到!

7
00:00:40,900 --> 00:00:45,200
看不到啦

8
00:00:45,330 --> 00:00:49,260
不可以

9
00:00:53,160 --> 00:00:56,900
你在诱惑我吧

10
00:00:57,060 --> 00:01:01,330
算了

11
00:01:05,630 --> 00:01:09,630
抱歉啊 突然要你出来

12
00:01:09,900 --> 00:01:13,900
真的很可爱哦

13
00:01:14,600 --> 00:01:18,330
真的

14
00:01:18,730 --> 00:01:23,330
又漂亮

15
00:01:24,130 --> 00:01:28,400
身体又好

16
00:01:30,360 --> 00:01:34,930
讨厌啦

17
00:01:38,830 --> 00:01:43,160
讨厌啦

18
00:01:49,830 --> 00:01:53,760
我们到了哦

19
00:01:56,100 --> 00:02:00,060
好紧张哦

20
00:02:05,630 --> 00:02:09,730
要怎么办啊

21
00:02:22,860 --> 00:02:27,600
家庭老师的中出上课

22
00:02:28,430 --> 00:02:32,300
我想了很多方法

23
00:02:32,830 --> 00:02:36,430
要迟到了

24
00:02:36,760 --> 00:02:40,730
快去吧

25
00:02:44,630 --> 00:02:49,200
到底要怎么做?

26
00:02:52,500 --> 00:02:58,260
我是在几周前遇到她的

27
00:03:02,200 --> 00:03:07,100
你好

28
00:03:16,200 --> 00:03:19,860
我们是A片公司

29
00:03:22,400 --> 00:03:26,260
谢谢

30
00:03:27,100 --> 00:03:31,160
麻烦你了

31
00:03:35,330 --> 00:03:39,630
你现在是?

32
00:03:42,460 --> 00:03:46,000
我现在大四

33
00:03:46,760 --> 00:03:50,530
22岁

34
00:03:56,500 --> 00:04:00,700
现在有在

35
00:04:01,300 --> 00:04:05,330
打家教的工

36
00:04:10,060 --> 00:04:14,730
做两年了

37
00:04:16,200 --> 00:04:20,700
有个学生教一年了

38
00:04:21,260 --> 00:04:25,660
这工作要很努力

39
00:04:33,660 --> 00:04:37,760
要准备教材

40
00:04:40,730 --> 00:04:44,900
毕业后

41
00:04:46,060 --> 00:04:50,260
也差不多要找工作了

42
00:04:51,160 --> 00:04:53,830
是的

43
00:05:03,230 --> 00:05:06,130
这样啊

44
00:05:11,000 --> 00:05:14,100
你好漂亮

45
00:05:14,830 --> 00:05:19,600
这么美的家教

46
00:05:21,800 --> 00:05:25,300
太棒了

47
00:05:26,600 --> 00:05:30,860
没参加过选美?

48
00:05:31,560 --> 00:05:36,000
没有啦

49
00:05:36,500 --> 00:05:41,200
我好紧张

50
00:05:42,560 --> 00:05:47,000
真的好紧张

51
00:05:50,260 --> 00:05:54,930
不知说啥好

52
00:06:01,660 --> 00:06:06,130
可以拍吗?

53
00:06:11,760 --> 00:06:16,100
你有几个学生?

54
00:06:17,430 --> 00:06:21,830
有个叫小光的

55
00:06:22,660 --> 00:06:27,730
非常乖

56
00:06:30,330 --> 00:06:32,830
很可爱

57
00:06:38,460 --> 00:06:42,500
只是...

58
00:06:42,500 --> 00:06:46,260
有点问题

59
00:06:47,100 --> 00:06:51,260
他真的很乖的

60
00:06:53,560 --> 00:06:58,100
他对现实的女生没兴趣

61
00:06:58,860 --> 00:07:02,430
比较喜欢

62
00:07:03,530 --> 00:07:08,500
二次元的女生

63
00:07:11,560 --> 00:07:14,460
这个...

64
00:07:15,300 --> 00:07:18,760
该怎么办?

65
00:07:21,230 --> 00:07:24,700
游戏吗?

66
00:07:26,030 --> 00:07:30,600
就是ACG嘛

67
00:07:31,500 --> 00:07:35,400
喜欢是没关系啦

68
00:07:37,660 --> 00:07:42,460
可是生活...

69
00:07:43,200 --> 00:07:47,230
都是这样也不好

70
00:07:52,200 --> 00:07:55,930
可是啊

71
00:07:56,430 --> 00:07:59,900
这个...

72
00:08:03,600 --> 00:08:07,730
对现实中的人没兴趣啊

73
00:08:08,560 --> 00:08:12,900
是有点问题啦

74
00:08:15,700 --> 00:08:19,960
反正是考生嘛

75
00:08:23,060 --> 00:08:27,600
可是不好吧

76
00:08:28,200 --> 00:08:32,760
应该要有点其它兴趣

77
00:08:34,430 --> 00:08:39,030
出社会后

78
00:08:39,290 --> 00:08:43,760
也不能一直沉迷

79
00:08:49,000 --> 00:08:52,800
希望他可以

80
00:08:53,430 --> 00:08:56,200
好好念书

81
00:08:58,760 --> 00:09:03,130
那个...

82
00:09:06,930 --> 00:09:10,860
你啊

83
00:09:13,360 --> 00:09:17,760
可以的话

84
00:09:18,630 --> 00:09:23,060
不用想这么多

85
00:09:28,100 --> 00:09:32,000
年轻人嘛

86
00:09:32,600 --> 00:09:37,300
一定会有现实女生有兴趣的

87
00:09:38,100 --> 00:09:42,360
顺其自然吧

88
00:09:43,400 --> 00:09:47,160
不然干脆

89
00:09:48,900 --> 00:09:53,030
你来让他有兴趣吧

90
00:09:56,330 --> 00:10:00,900
就是...

91
00:10:02,460 --> 00:10:07,460
我们从来没有过那种气氛过

92
00:10:07,800 --> 00:10:11,960
都是一直念书

93
00:10:13,360 --> 00:10:17,860
就是一直念书

94
00:10:20,560 --> 00:10:24,000
怎么说呢

95
00:10:29,030 --> 00:10:32,800
他好像对我没兴趣

96
00:10:33,230 --> 00:10:37,460
不不不

97
00:10:38,460 --> 00:10:43,000
可能在装啦

98
00:10:46,200 --> 00:10:49,000
也可能啦

99
00:10:50,630 --> 00:10:54,500
你看嘛

100
00:10:59,960 --> 00:11:03,960
青春期嘛

101
00:11:09,030 --> 00:11:13,530
这很常见啦

102
00:11:16,530 --> 00:11:20,460
不用想太多

103
00:11:23,700 --> 00:11:28,100
你也不用逼自己

104
00:11:35,160 --> 00:11:39,200
有喜欢的事

105
00:11:40,230 --> 00:11:43,700
不过也是有方法的

106
00:11:43,930 --> 00:11:47,800
要做啥?

107
00:11:49,560 --> 00:11:54,060
就配合他的兴趣

108
00:11:57,330 --> 00:12:01,400
就是

109
00:12:02,500 --> 00:12:07,160
让他有兴趣

110
00:12:07,400 --> 00:12:11,660
由我来?

111
00:12:14,060 --> 00:12:18,930
没问题的

112
00:12:19,800 --> 00:12:24,100
很困扰的

113
00:12:24,260 --> 00:12:29,060
可以啦

114
00:12:29,300 --> 00:12:33,300
没问题的

115
00:12:35,700 --> 00:12:42,700
国立大学的才女也不会了解宅男的
就逼她来做色色的角色扮演吧

116
00:12:47,100 --> 00:12:51,260
这啥?

117
00:12:52,800 --> 00:12:56,300
这啥?

118
00:13:01,700 --> 00:13:05,830
非常好看哦

119
00:13:06,160 --> 00:13:10,330
你学生一很爱

120
00:13:11,960 --> 00:13:16,130
非常色啊

121
00:13:16,960 --> 00:13:21,460
好害羞

122
00:13:21,530 --> 00:13:25,960
转过去

123
00:13:26,530 --> 00:13:30,500
好害羞

124
00:13:35,530 --> 00:13:40,100
真是太色了

125
00:13:42,730 --> 00:13:47,230
他一定喜欢

126
00:13:48,500 --> 00:13:52,230
好害羞

127
00:14:09,660 --> 00:14:13,930
讨厌啦

128
00:14:17,200 --> 00:14:20,660
会被看到

129
00:14:23,530 --> 00:14:27,760
他就是处男嘛

130
00:14:28,860 --> 00:14:33,100
一定会喜欢

131
00:14:33,460 --> 00:14:37,200
太色了

132
00:14:39,930 --> 00:14:44,300
来吧

133
00:14:44,300 --> 00:14:46,300
我要怎么办?

134
00:14:53,830 --> 00:14:58,100
干啥啊

135
00:14:58,460 --> 00:15:02,660
不要啦

136
00:15:02,760 --> 00:15:06,700
要练习啊

137
00:15:13,430 --> 00:15:17,530
不做吗?

138
00:15:21,530 --> 00:15:25,830
没问题啦

139
00:15:26,530 --> 00:15:30,400
不是要帮他吗?

140
00:15:35,300 --> 00:15:39,460
只能舔啦

141
00:15:41,960 --> 00:15:46,160
我才不色

142
00:16:07,860 --> 00:16:12,230
我要怎么办?

143
00:16:12,530 --> 00:16:16,700
我不懂啦

144
00:16:37,160 --> 00:16:40,830
不要啦

145
00:16:43,160 --> 00:16:47,330
露出来了

146
00:16:56,130 --> 00:17:00,630
不是的

147
00:17:05,730 --> 00:17:10,130
不要啦

148
00:17:14,760 --> 00:17:18,900
为啥变大了

149
00:17:20,700 --> 00:17:24,530
你看到了吧

150
00:17:38,560 --> 00:17:43,560
我不知道啦

151
00:17:45,160 --> 00:17:49,060
我不会啦

152
00:18:59,500 --> 00:19:02,830
好吧

153
00:19:31,460 --> 00:19:36,200
去了

154
00:20:00,630 --> 00:20:03,400
好多

155
00:20:12,230 --> 00:20:15,200
好多哟

156
00:20:18,530 --> 00:20:21,730
好爽

157
00:20:25,330 --> 00:20:29,260
好厉害

158
00:20:42,160 --> 00:20:45,130
可是...

159
00:20:47,630 --> 00:20:51,000
好像有自信了

160
00:21:04,630 --> 00:21:08,200
我会加油

161
00:21:17,230 --> 00:21:21,000
好好玩

162
00:21:27,760 --> 00:21:34,760
好像很清纯 但其实很色
这样她的学生一定可以回归社会的!

163
00:21:39,560 --> 00:21:43,900
一定就好

164
00:21:44,700 --> 00:21:48,730
5分就好

165
00:21:56,160 --> 00:22:00,330
我很想做

166
00:22:02,960 --> 00:22:06,960
这么漂亮

167
00:22:15,130 --> 00:22:19,800
你的学生一定

168
00:22:22,430 --> 00:22:26,700
会有兴趣的

169
00:22:28,560 --> 00:22:32,830
这么漂亮

170
00:22:35,330 --> 00:22:39,860
可以哦

171
00:22:43,400 --> 00:22:47,500
别开我玩笑啦

172
00:22:48,200 --> 00:22:52,160
没有啊

173
00:22:56,700 --> 00:23:01,000
可以哟

174
00:23:01,830 --> 00:23:05,430
不可以

175
00:23:06,030 --> 00:23:10,160
我要走了啦

176
00:23:10,300 --> 00:23:13,930
会迟到了

177
00:23:14,930 --> 00:23:19,060
我等等再打给你

178
00:23:19,360 --> 00:23:23,860
等等

179
00:23:27,630 --> 00:23:31,600
碍事耶

180
00:23:31,830 --> 00:23:35,930
看到了啦

181
00:23:36,200 --> 00:23:40,260
太短了啦

182
00:23:45,800 --> 00:23:49,760
好色的打扮

183
00:23:51,530 --> 00:23:55,830
到底要怎么办?

184
00:23:59,700 --> 00:24:07,000
都看到屁股了
她说有作战打算?

185
00:24:08,030 --> 00:24:13,600
一小时后

186
00:24:17,860 --> 00:24:22,200
她打算怎么办?

187
00:25:28,100 --> 00:25:32,260
打来了

188
00:25:43,660 --> 00:25:46,300
喂?

189
00:25:53,900 --> 00:25:58,130
是你吗?

190
00:26:01,400 --> 00:26:05,500
等等见面吧

191
00:26:10,860 --> 00:26:13,830
要见面吗?

192
00:26:19,430 --> 00:26:23,860
是的

193
00:26:28,100 --> 00:26:32,830
今天要见他?

194
00:26:36,330 --> 00:26:40,400
我等等告诉你

195
00:26:41,860 --> 00:26:45,330
我知道了

196
00:26:51,560 --> 00:26:55,160
怎么办啊

197
00:27:01,830 --> 00:27:06,500
好怪的公寓啊

198
00:27:07,330 --> 00:27:11,460
这啥啊

199
00:27:15,700 --> 00:27:19,660
好累

200
00:27:29,700 --> 00:27:34,100
这边?

201
00:27:47,760 --> 00:27:52,100
进来

202
00:27:52,360 --> 00:27:56,260
快点啦

203
00:27:59,830 --> 00:28:04,030
鞋子

204
00:28:17,030 --> 00:28:21,300
好猛

205
00:28:22,200 --> 00:28:26,760
快点啦

206
00:28:27,000 --> 00:28:31,460
不可以

207
00:28:31,660 --> 00:28:35,800
摄影机要放哪?

208
00:28:35,860 --> 00:28:39,960
放哪?

209
00:28:40,730 --> 00:28:45,160
都在这念书的

210
00:28:46,830 --> 00:28:51,030
这边?

211
00:28:51,430 --> 00:28:55,760
我看看

212
00:28:56,860 --> 00:29:00,960
他要回来了

213
00:29:01,060 --> 00:29:05,100
快点啦

214
00:29:14,200 --> 00:29:18,360
好色哟

215
00:29:18,500 --> 00:29:22,800
没时间了

216
00:29:24,160 --> 00:29:28,130
等等 我藏一下

217
00:29:28,830 --> 00:29:33,160
没问题的

218
00:30:00,030 --> 00:30:04,730
真麻烦啊

219
00:30:06,300 --> 00:30:10,260
这样可以了吧

220
00:30:17,700 --> 00:30:21,760
没问题

221
00:30:22,130 --> 00:30:26,660
得救了

222
00:30:27,260 --> 00:30:31,230
那就好

223
00:30:34,260 --> 00:30:38,160
那开始吧

224
00:30:50,330 --> 00:30:54,600
快写吧

225
00:31:04,560 --> 00:31:09,100
会吧

226
00:31:11,330 --> 00:31:14,760
三分钟内写好

227
00:31:20,930 --> 00:31:24,030
好了

228
00:31:28,960 --> 00:35:46,100
(上课中){\k470}{\k174}{\k613}{\k1050}{\k157}{\k40}{\k3107}{\k330}{\k3280}{\k40}{\k940}{\k0}{\k120}{\k87}{\k640}{\k113}{\k170}{\k117}{\k127}{\k47}{\k0}{\k1683}{\k377}{\k53}{\k283}{\k504}{\k60}{\k60}

229
00:35:46,160 --> 00:35:50,060
休息一下啦

230
00:35:55,530 --> 00:35:59,430
又想偷懒

231
00:35:59,600 --> 00:36:03,760
不可以

232
00:36:06,360 --> 00:36:10,900
看着我

233
00:36:11,560 --> 00:36:14,930
好好念书

234
00:36:23,260 --> 00:36:26,630
等等

235
00:36:27,100 --> 00:36:31,430
啥啊

236
00:37:08,860 --> 00:37:12,660
如何?

237
00:37:13,460 --> 00:37:17,260
我不知道

238
00:37:20,200 --> 00:37:24,330
我我...

239
00:37:27,400 --> 00:37:32,560
想试试看吧

240
00:37:35,460 --> 00:37:39,960
比起动漫角色

241
00:37:40,760 --> 00:37:45,300
我不行吗?

242
00:37:52,730 --> 00:37:57,160
不行吗?

243
00:38:00,360 --> 00:38:04,360
可是...

244
00:38:13,460 --> 00:38:17,300
喜欢吧

245
00:38:36,360 --> 00:38:40,830
不是动漫角色的我

246
00:38:41,830 --> 00:38:46,330
不行吗?

247
00:38:50,300 --> 00:38:54,430
不行吗?

248
00:38:57,000 --> 00:39:01,530
不想看吗?

249
00:39:03,960 --> 00:39:08,160
有兴趣吧

250
00:39:21,730 --> 00:39:26,230
不想看吗?

251
00:39:26,460 --> 00:39:30,260
想看吧

252
00:39:33,200 --> 00:39:35,860
你也是男人吧

253
00:39:43,200 --> 00:39:47,700
想看吧

254
00:40:21,300 --> 00:40:26,030
你看

255
00:40:33,730 --> 00:40:37,660
等等 老师

256
00:40:49,060 --> 00:40:52,100
想看吧

257
00:40:59,560 --> 00:41:03,830
我会努力念书

258
00:41:12,830 --> 00:41:17,130
要看吗?

259
00:41:32,500 --> 00:41:36,500
是可以给你看啊

260
00:41:36,700 --> 00:41:40,460
不能再碰动漫了

261
00:41:42,160 --> 00:41:46,630
考试中就好

262
00:41:48,430 --> 00:41:52,560
考上就可以看了

263
00:41:54,900 --> 00:41:59,060
因为你一直看

264
00:41:59,900 --> 00:42:03,100
都不念书

265
00:42:05,300 --> 00:42:09,300
可以吗?

266
00:42:12,760 --> 00:42:16,900
一个月都不准看

267
00:42:17,500 --> 00:42:21,860
可以吧

268
00:42:25,400 --> 00:42:29,460
我会加油

269
00:43:05,260 --> 00:43:09,530
这么喜欢啊

270
00:43:17,000 --> 00:43:20,860
好棒

271
00:43:36,630 --> 00:43:40,830
好猛

272
00:43:43,100 --> 00:43:47,260
想摸吧

273
00:44:02,630 --> 00:44:06,560
你看

274
00:44:14,700 --> 00:44:18,600
拍吧

275
00:44:19,900 --> 00:44:24,400
可以吗?

276
00:44:26,830 --> 00:44:30,900
在拍吗?

277
00:44:32,460 --> 00:44:36,860
拍吧

278
00:44:39,200 --> 00:44:43,200
好猛

279
00:44:43,800 --> 00:44:46,600
你看

280
00:44:49,060 --> 00:44:53,730
你看

281
00:45:01,060 --> 00:45:05,700
如何?

282
00:45:05,900 --> 00:45:09,700
摸到了

283
00:45:10,230 --> 00:45:14,560
再来

284
00:45:18,360 --> 00:45:22,600
摸吧

285
00:45:27,360 --> 00:45:31,430
这边?

286
00:45:32,200 --> 00:45:36,560
好温暖

287
00:45:37,330 --> 00:45:41,400
摸吧

288
00:45:47,560 --> 00:45:51,030
好兴奋

289
00:46:26,860 --> 00:46:31,000
好棒

290
00:46:42,060 --> 00:46:46,830
好爽

291
00:46:47,030 --> 00:46:51,430
好吃吧?

292
00:47:08,760 --> 00:47:13,700
好爽

293
00:47:15,830 --> 00:47:20,100
好爽

294
00:47:35,730 --> 00:47:40,130
好棒

295
00:47:50,160 --> 00:47:54,930
硬了吗?

296
00:47:58,830 --> 00:48:03,030
给我看

297
00:48:04,130 --> 00:48:07,160
快啦

298
00:48:09,560 --> 00:48:13,530
起来

299
00:48:26,200 --> 00:48:29,900
给我看

300
00:48:32,860 --> 00:48:36,760
我脱了

301
00:48:41,630 --> 00:48:45,630
好硬啊

302
00:48:50,730 --> 00:48:55,330
兴奋吧

303
00:48:56,860 --> 00:49:01,130
真色啊

304
00:49:03,600 --> 00:49:05,700
拍到了吗?

305
00:49:12,900 --> 00:49:17,000
越来越多了

306
00:49:23,830 --> 00:49:28,130
兴奋吧

307
00:49:41,360 --> 00:49:45,660
好吃

308
00:49:56,760 --> 00:50:01,230
去了
不可以

309
00:50:14,300 --> 00:50:18,700
忍住

310
00:50:22,930 --> 00:50:27,300
交给我

311
00:51:19,530 --> 00:51:23,800
不行去

312
00:51:24,130 --> 00:51:27,900
忍住

313
00:51:33,030 --> 00:51:37,360
忍住哟

314
00:52:32,330 --> 00:52:36,760
现实比较好吧

315
00:52:37,260 --> 00:52:41,860
爽吧

316
00:52:56,300 --> 00:53:00,130
好爽

317
00:53:14,860 --> 00:53:19,600
不可以

318
00:53:19,600 --> 00:53:21,600
忍住

319
00:53:29,730 --> 00:53:33,960
好爽

320
00:53:36,430 --> 00:53:41,000
好爽

321
00:53:44,400 --> 00:53:48,660
好爽

322
00:54:14,760 --> 00:54:18,460
过来

323
00:54:22,230 --> 00:54:26,430
好爽

324
00:55:01,000 --> 00:55:05,130
好爽

325
00:55:22,760 --> 00:55:27,200
好爽

326
00:55:30,300 --> 00:55:34,200
不可以

327
00:55:35,800 --> 00:55:39,760
我还没去

328
00:55:44,430 --> 00:55:48,900
好爽

329
00:55:54,800 --> 00:55:59,060
好爽

330
00:56:35,300 --> 00:56:39,700
中出吧

331
00:56:44,930 --> 00:56:49,400
快点

332
00:56:49,730 --> 00:56:54,160
忍不住了

333
00:57:12,860 --> 00:57:16,300
好爽

334
00:57:21,000 --> 00:57:25,000
好爽

335
00:57:29,760 --> 00:57:34,730
好爽

336
00:57:54,200 --> 00:57:58,460
好猛

337
00:57:59,630 --> 00:58:03,900
好多哟

338
00:58:05,560 --> 00:58:09,530
你可以用这自慰哦

339
00:58:09,660 --> 00:58:13,460
太棒了

340
00:58:14,900 --> 00:58:18,830
好棒

341
00:58:22,500 --> 00:58:26,100
要努力念书哦

342
00:58:26,760 --> 00:58:30,500
我会努力

343
00:58:30,960 --> 00:58:34,860
再一次

344
00:58:34,860 --> 00:58:36,860
真有精神

345
00:58:37,560 --> 00:58:42,100
太爽了

346
00:58:42,330 --> 00:58:46,360
比动漫爽多了

347
00:59:09,400 --> 00:59:15,000
真是太色了
要是他以后遇不到这么色的怎么办

348
00:59:21,100 --> 00:59:28,530
之后她又联络我们

349
00:59:35,100 --> 00:59:39,400
太猛了

350
00:59:56,300 --> 01:00:00,360
真的很棒

351
01:00:01,460 --> 01:00:05,800
超色的

352
01:00:06,800 --> 01:00:11,060
之后如何?

353
01:00:12,760 --> 01:00:17,000
他之后

354
01:00:19,330 --> 01:00:23,660
有比较用功

355
01:00:25,100 --> 01:00:29,030
有比较少看

356
01:00:33,700 --> 01:00:37,500
比较用功了

357
01:00:39,530 --> 01:00:43,600
因为冲击太大嘛

358
01:00:52,900 --> 01:00:56,630
爽吧

359
01:01:02,530 --> 01:01:06,500
真的很色呢

360
01:01:08,730 --> 01:01:12,560
一定可以念好的

361
01:01:16,660 --> 01:01:21,030
一定的啦

362
01:01:22,560 --> 01:01:27,100
因为太色了

363
01:01:27,400 --> 01:01:31,560
谢谢

364
01:01:33,030 --> 01:01:36,030
都爽到了

365
01:01:39,660 --> 01:01:43,800
你太棒了

366
01:01:44,360 --> 01:01:48,860
没的啦

367
01:01:55,200 --> 01:01:59,430
好害羞

368
01:02:16,960 --> 01:02:21,500
不想试别的吗?

369
01:02:23,200 --> 01:02:27,360
如何?

370
01:02:28,600 --> 01:02:31,960
想做吧

371
01:02:34,660 --> 01:02:39,200
我们准备好男优了

372
01:02:44,260 --> 01:02:47,300
已经来喽

373
01:02:48,330 --> 01:02:52,160
也可以不做啦

374
01:02:53,660 --> 01:02:58,100
看你啦

375
01:03:01,030 --> 01:03:05,830
如何?

376
01:03:08,630 --> 01:03:13,430
可是...

377
01:03:13,700 --> 01:03:17,530
就是做爱嘛

378
01:03:20,360 --> 01:03:24,730
今天是打算拍片吧

379
01:03:26,100 --> 01:03:30,430
不要也可以啦

380
01:03:33,730 --> 01:03:38,460
如何?

381
01:03:41,430 --> 01:03:45,560
是可以啦

382
01:04:08,360 --> 01:04:11,800
是可以

383
01:04:13,030 --> 01:04:17,860
是可以喽

384
01:04:18,060 --> 01:04:22,860
不然我见下就好

385
01:04:25,300 --> 01:04:29,630
确定喽

386
01:04:47,160 --> 01:04:51,760
真是太色了

387
01:05:01,230 --> 01:05:06,100
麻烦你了

388
01:05:12,200 --> 01:05:16,900
见下就好了

389
01:05:23,330 --> 01:05:27,160
可以喽

390
01:05:37,630 --> 01:05:42,260
来吧

391
01:05:43,500 --> 01:05:47,860
你好

392
01:05:49,160 --> 01:05:53,430
真的只穿内裤

393
01:05:54,100 --> 01:05:58,130
都这样的

394
01:06:17,200 --> 01:06:20,930
兴奋吧

395
01:06:34,130 --> 01:06:37,460
爽吧

396
01:07:36,500 --> 01:07:40,760
爽吧

397
01:07:42,500 --> 01:07:46,600
不是的

398
01:09:08,830 --> 01:09:13,100
爽吧

399
01:09:29,960 --> 01:09:34,360
不要停

400
01:10:34,100 --> 01:10:38,760
好爽

401
01:10:50,860 --> 01:10:54,660
好爽

402
01:11:32,930 --> 01:11:37,130
爽吧

403
01:11:46,860 --> 01:11:51,300
爽吧

404
01:12:37,500 --> 01:12:41,600
爽吧

405
01:14:36,330 --> 01:14:40,960
不可以

406
01:14:44,230 --> 01:14:49,100
好爽

407
01:14:53,030 --> 01:14:57,300
好爽

408
01:15:33,200 --> 01:15:37,500
好爽

409
01:17:05,060 --> 01:17:09,500
好好舔

410
01:17:48,830 --> 01:17:53,560
真色啊

411
01:19:34,160 --> 01:19:38,030
爽吧

412
01:19:43,560 --> 01:19:48,330
快插我

413
01:21:20,100 --> 01:21:24,160
不可以

414
01:23:37,630 --> 01:23:41,960
忍不住了

415
01:23:55,860 --> 01:24:04,900
好爽

416
01:24:59,900 --> 01:25:03,760
好爽

417
01:25:19,760 --> 01:25:23,460
不可以

418
01:28:02,460 --> 01:28:07,400
好好动

419
01:28:10,800 --> 01:28:15,060
好爽

420
01:30:31,530 --> 01:30:36,100
趴好

421
01:31:45,800 --> 01:31:49,230
自己动

422
01:32:32,360 --> 01:32:36,860
不可以

423
01:32:40,200 --> 01:32:44,730
不行

424
01:32:45,130 --> 01:32:49,130
去了

425
01:34:30,900 --> 01:34:35,330
不可以

426
01:35:48,830 --> 01:35:53,030
好爽

427
01:38:35,860 --> 01:38:40,730
好爽...

428
01:38:43,930 --> 01:38:47,160
好爽

429
01:38:47,400 --> 01:38:51,660
男优好厉害啊

430
01:38:54,700 --> 01:38:57,760
好爽

431
01:39:22,830 --> 01:39:28,000
你真是太色了!
那这次

432
01:39:30,760 --> 01:39:34,930
把你叫来

433
01:39:36,330 --> 01:39:40,860
你真的好色

434
01:39:41,000 --> 01:39:44,300
一直想要吧

435
01:39:47,930 --> 01:39:52,230
好色哟

436
01:39:52,460 --> 01:39:56,430
比较喜欢跟男优做吧

437
01:39:58,660 --> 01:40:03,100
你以为我很色?

438
01:40:03,500 --> 01:40:06,600
那个...

439
01:40:07,660 --> 01:40:11,330
就目前来看是这样

440
01:40:11,500 --> 01:40:15,760
为啥 啊

441
01:40:16,860 --> 01:40:21,060
可是我

442
01:40:21,500 --> 01:40:25,600
其实没这么色哦

443
01:40:28,660 --> 01:40:32,300
真的吗?

444
01:40:33,160 --> 01:40:37,260
上次不是3P了

445
01:40:41,160 --> 01:40:45,930
不是说好爽?

446
01:40:46,500 --> 01:40:50,600
对吧

447
01:40:51,800 --> 01:40:56,300
不是啦

448
01:40:56,500 --> 01:41:00,060
你怎么看都是

449
01:41:01,500 --> 01:41:05,760
不是啦

450
01:41:06,000 --> 01:41:09,460
我只是随波逐流

451
01:41:13,360 --> 01:41:18,160
真的吗?

452
01:41:18,330 --> 01:41:21,960
因为那种气氛嘛

453
01:41:22,400 --> 01:41:26,130
今天呢?

454
01:41:33,260 --> 01:41:37,530
我好像一直去

455
01:41:39,030 --> 01:41:43,400
感觉好害羞

456
01:41:47,800 --> 01:41:52,260
今天没那打算哟

457
01:41:55,300 --> 01:41:59,660
真的没有

458
01:42:01,030 --> 01:42:05,630
别一直开我玩笑嘛

459
01:42:06,060 --> 01:42:10,330
这个嘛

460
01:42:12,130 --> 01:42:16,760
真的吗?

461
01:42:17,430 --> 01:42:21,660
你上次也一直笑我

462
01:42:24,200 --> 01:42:28,900
说我色

463
01:42:29,130 --> 01:42:33,730
事实啊

464
01:42:36,130 --> 01:42:40,800
今天的我

465
01:42:41,460 --> 01:42:46,060
才是真正的我

466
01:42:47,160 --> 01:42:51,100
平常就是啦

467
01:42:52,930 --> 01:42:57,800
我今天很认真的

468
01:42:58,860 --> 01:43:03,100
真的吗?

469
01:43:03,600 --> 01:43:07,530
不用特别这样

470
01:43:09,360 --> 01:43:13,400
就很色嘛

471
01:43:13,860 --> 01:43:17,400
看我的

472
01:43:22,560 --> 01:43:26,560
想看吗?

473
01:43:29,260 --> 01:43:34,030
想看吧

474
01:43:48,130 --> 01:43:52,600
没办法啊

475
01:44:00,960 --> 01:44:05,100
如何?

476
01:44:05,400 --> 01:44:09,860
有够色的

477
01:44:10,030 --> 01:44:14,100
超色的

478
01:44:14,330 --> 01:44:18,430
只是忘记穿内裤

479
01:44:18,830 --> 01:44:23,300
你就是色女

480
01:44:26,060 --> 01:44:30,260
老实点嘛

481
01:44:35,730 --> 01:44:40,330
你看哪啊

482
01:44:47,800 --> 01:44:52,600
好害羞

483
01:44:58,360 --> 01:45:02,700
我在电车上

484
01:45:03,000 --> 01:45:07,030
一直想会不会被发现

485
01:45:09,460 --> 01:45:14,260
真的有够色

486
01:45:16,900 --> 01:45:21,200
才不是

487
01:45:21,630 --> 01:45:26,030
别一直看

488
01:45:26,530 --> 01:45:30,830
你自己给人看的

489
01:45:31,430 --> 01:45:35,900
开始吧

490
01:45:41,730 --> 01:45:45,530
不看吗?

491
01:45:47,160 --> 01:45:51,860
给我好好看

492
01:46:04,460 --> 01:46:08,830
这啥?

493
01:46:10,230 --> 01:46:14,900
真色啊你

494
01:46:51,260 --> 01:46:56,060
不可以

495
01:47:10,060 --> 01:47:14,630
可以射吧

496
01:47:29,660 --> 01:47:33,230
不要吗?

497
01:48:48,300 --> 01:48:52,460
不可以

498
01:49:37,260 --> 01:49:41,960
好湿

499
01:50:20,930 --> 01:50:25,260
爽吧

500
01:50:51,730 --> 01:50:56,800
好爽

501
01:51:38,760 --> 01:51:41,300
不可以去哟

502
01:53:17,400 --> 01:53:21,900
不可以去

503
01:54:32,430 --> 01:54:36,430
好爽

504
01:54:48,630 --> 01:54:53,260
很棒吧

505
01:55:23,230 --> 01:55:27,260
好爽

506
01:56:33,600 --> 01:56:37,460
都是精液

507
01:56:45,330 --> 01:56:48,360
好害羞

508
01:56:56,330 --> 01:57:00,560
没事吧

509
01:57:06,530 --> 01:57:10,400
再一次好了

510
01:57:13,530 --> 01:57:18,060
感觉不够啊

511
01:57:22,860 --> 01:57:27,330
不做第二次?

512
01:57:27,760 --> 01:57:31,800
真的要哟

513
01:57:40,530 --> 01:57:45,160
明天再来吧

514
01:58:02,130 --> 01:58:06,960
好害羞

515
01:58:11,260 --> 01:58:17,130
真的每天都想跟她做呢
辛苦你啦

