公公
我回来了
好棒啊
公公
奈奈子
老姐
敦子，你结束了吗
奈奈子，为什么你
公公，这。。。
这不就是这么回事吗
你很满足吧
这种
在抱怨我之前
先看看她的样子吧
奈奈子现在可是很喜欢鲍鱼了呢
是的
奈奈子，最喜欢鲍鱼了
奈奈子，你是那么清纯的人，怎么能做这么无礼的事
好舒服
快看，敦子，别站在那了，过来吧
一大早就去跟他们厮混，身体还是麻酥酥的吧
好爽
公公
来这里
敦子，来做个榜样吧
你们两个给我好好伺候我的鸡巴
快，给我吃
这个
姐姐也喜欢鸡巴吗？是呀
我最喜欢大鸡巴了
奈奈子，再吸一点
你做得很好
姐姐也要
好好吃头部
这样吗
用上舌头
做得很好哦
姐姐，你平时是怎么吸的呢
这样
吃的呀
好厉害
这样哦
舔舔这里的肉茎试试
哪个肉茎？
是这里
这里吗，对呀
公公，感觉怎样
很不错呢，真不愧是姐姐
快给我KISS
姐姐
奈奈子
奈奈子的嘴唇好好吃
姐姐的嘴唇好柔软
好下流啊
奈奈子，这里敏感吗
我可以摸姐姐的吗
好厉害
奈奈子也揉起来
姐姐，我可以舔你乳头吗
可以呀
奈奈子
姐姐，你爽吗。好爽啊，奈奈子
好软啊
好爽啊，奈奈子
让我舔舔奈奈子的乳头
老姐
老姐的嘴唇好软啊
爽吗？好爽
老姐，我好爽
老姐，舌头的功夫好棒哦
老姐，你太厉害了
我也要吃姐姐的
爽死我了
你们两个真是淫荡
还想要鸡巴的对吧
快吃，快舔
公公，好大
公公
很好
快吃快吸
奈奈子，好厉害
也让我看看姐姐的功夫
好厉害
快好好吃
公公，爽吗
好爽
好好给我吃
奈奈子也吃
好的
哇～变厉害了
姐姐，我们一起吧
快张开嘴
弄干净
很棒哦
老姐，奈奈子
好淫荡啊
难不成都玩成这样了？
太让我吃惊了
这么淫荡
辰吉，他们可是连续玩好几天了呢
我们也加入吧
我一个人精力还是有限的
今天晚上我儿子就回来了
我们在这最后的时刻开个狂欢Party吧
这么喜欢鲍鱼，一般的人可满足不了
所以，你要怎么玩呢
我会尽快让敦子和儿子离婚，再把妹妹弄来，我们就可以一直享受了
这可真是。。。
刚才出来了呢
这样我和良治也能分到一杯羹
这样全身都爽得不得了吧
我也来加入你们
啊 不行了
鸡巴好好吃
爽死了
奈奈子，我好爽
奈奈子好像要鸡巴
啊～～
这样爽得不行了吧
在我下面
好好动起来，爽不爽啊
爽死了
老姐～～再深一点
鲍鱼的木耳
好好吃哦
爽死爽死了
给我好好看看
好敏感
我要奈奈子的水水
好爽
再用力点，再用力点
感觉怎样
大叔，不行了
爽死我了
快睡在一块儿
快排成排
快排在这里
张开
块去快去
互相舔起来
两腿张开，好淫荡啊，快看
你们是在互相媲美吗
这样的盛宴
姐姐看妹妹，妹妹看姐姐
快看，你们的骚逼里好多水
快来闻闻彼此的气味
好下流
再给你们弄出来一点
舍造
辰吉，真是极乐世界啊
爽吗
爽死了
好棒
敦子要不行了
不行了～～～
好爽～～
快看
想要吗
可以吗
快把鸡巴放进奈奈子的鲍鱼里
这么想要吗
这真是美不胜收啊
鲍鱼爽翻了
再靠近点，快
奈奈子好爽
爽吗
你们两快来舔
啊～～～受不了了
爽死了
好爽
鸡巴太棒了
好厉害
辰吉，辰吉
让我们换换吧
又倒下了吗
快求我给你，快给我
快给我鸡巴
快把鸡巴塞进鲍鱼里
好爽
爽死我了
你们两快来吃我的鸡巴
这样
最棒了
这里
好爽，好敏感
好爽
已经射了吗
辰吉
好开心
奈奈子，快
开心吗快乐吗
爽死了
大叔的鸡巴，我也要
好棒的鲍鱼
老姐
两张脸中间放一个鸡巴
快吃～～～你去吃蛋蛋吧
辰吉，你很喜欢吧，都是色鬼
奈奈子，爽翻了吧
好像在拍AV啊
公公，你的鸡巴太爽了
公公
要射了
你们两个又
公公
敦子，坐在上面吧
好棒啊
爽死了
好爽，又要射了
啊～～射了
爽死我了
奈奈子好爽
鲍鱼好爽
真的好爽，大叔，用力
奈奈子好爽
爽死了
快射了
大叔，大叔，我好爽
爽死了
好厉害，好热
好爽，我也快射了
我可以射了吗
大叔，要射多多哦
好爽
奈奈子，好爽。要射了哦
好厉害，爽得不行了
大叔，你好厉害
大叔
我来了
公公的鸡巴好厉害
老姐
好厉害
公公
爽死了
大叔，拿出来看看
好厉害，像融化了一样
好厉害，都出来了
大叔
你射了好多呢
敦子，玩到了最后哦
很久不见，三仓先生
好适合你啊，这种婚纱穿在你身上才有价值
让我想起了狂欢的那一次，比预想得还好呢
狂欢的那天，跟媒人。。
纯白色的你一直都是骚气沸腾啊
今天终于如愿以偿了
三仓大人，乳头。。乳头
好荡啊，我来给你舔舔吧
结婚前跟我装矜持，还敢拒绝我
你不是很嫌弃我吗
对不起，那时的敦子不知道怎么了呢
为了道歉，今天敦子要好好满足您
是吗是吗
嘴巴很甜吗
这么快就跟我的部下藤卷分开，做我的情妇了
好爽
三仓大人
好舒服
这么爽吗
今天要好好玩你
我变得好喜欢鸡巴，多亏了媒人我才能见到这么好的大鸡巴
我会让你鸡巴好好爽的
好厉害，那里的水水
用舌头舔
好好吃
敦子最喜欢水水了
这么淫荡的新娘，我好喜欢
怎么变这么下流
从刚来开始就如痴如醉
好好吃
是吗？给我看看你淫荡的样子
淫荡啊，再让我开心点
快
来这里
下面怎么样呢
三仓大人，我好怕怕
鲍鱼的洞洞不小吗
我会让它变湿的
三仓大人，我好爽
三仓大人
我要射了
要射了，射了
好爽
这里好爽
我还要再玩玩的
三仓大人
三仓大人，太爽了
爽死我了
三仓大人
敦子要射了
射了
敦子，要让三仓大人射多多的
鲍鱼还想要的吧
鸡巴好好吃
快吃吃蛋蛋，对，就这样
真是受不了嘴巴啊
好淫荡的小手
最喜欢鸡巴了
再吃点
动起来
敦子，你要怎么玩呢
三仓大人
好爽
还不够呢
还差得远呢，快
三仓大人
你的鸡巴好棒
再叫淫荡点
爽死了，三仓大人
鸡巴好厉害
三仓大人，用力
啊～～～爽死了
又要射了
啊～～射了
鸡巴太厉害了
爽死我了
好爽
来这里，像这样
掉出来了
好爽
从来没这么爽过
好爽，我也好爽
三仓大人
快动起来
夹得好紧啊
淫荡得不得了了
你太棒了
想要吗
想要，嘴唇
爽死了
三仓大人
鲍鱼好爽啊
鲍鱼爽死了
敦子要射了
射了
这样好爽
受不了了
三仓大人好厉害
三仓大人
又要射了
射了
好好去动起来
鲍鱼好紧
快操鲍鱼，快，三仓大人快操我
快，吸出来
好好吃到最深处
好吃吗
好好吃
好像有点短呢
认真点
喂，奈奈子
最近怎么了？都不在学校，来了也是立刻就回去了
没什么
但是你穿成这样，跟以前的奈奈子完全不一样了
是吗？我变了那么多吗
好奇怪啊
不是很好吗？我现在有事，先走了
她怎么了
不知道，反正是变了
恩
怎样？摆出可爱的表情
今天我又回归了呢
大家很在意这孩子的嘴里在
吃着什么呢
你很受欢迎呢
色情的女人
让我们满足你吧
好久没做了
爽啊
这样还不够哦，要深喉
好色啊
快吃我的鸡巴
爽死了
一起来
这样吃
来吃中间的这根
这边我来了
怎样
这里好棒棒
哇～～
好爽
逐渐
快给我吃
滑溜溜的了
不行了，要射了
鲍鱼太爽了
鲍鱼要射了
爽啊
这么可爱的脸庞
我给你弄弄干净
爽死了，鲍鱼又要了，不要
好棒啊
鲍鱼好爽
奈奈子
突然要离婚
总之我想跟你分开，秀彦君
没有理由我是无法接受的
也是哦
那我说了，我爱上公公了
不能再跟秀彦在一起了，让我们分开吧
这。。。。你爱上我老爸？？你脑子是不是坏掉了
怎么可能喜欢老头子
敦子
才不是，我是认真的
这到底是怎么回事
无论如何，我明天就要跟公公在一起生活
喂
说是被老头子勾引
可是化妆的方式，动作，说话完全是另一个人呢
喂，是秀彦吗
老爸
秀彦这家伙，是来看看我跟敦子的情况吗
还对她恋恋不舍啊，还没觉悟吗
那之后你们两相处得还好吗
还好吧，一般般呢
你正好来看看吧
真是对不起你啊，半年后想让她正式过户到我们家
是吗
那不是很好吗，老爸
真是对不起啊，我也没想到会发展成这样
总之，敦子跟我说的
算了
看，就是这样
也许这对秀彦你来说是个很大的刺激吧
敦子
我在等你呢，公公
秀彦，你也来玩吗
在前夫面前玩人家的鲍鱼
真是太棒了
给我鸡巴