好想操她
好想操@美的少D
就像歌Fe的女演T般漂亮
另外有的...
那赓|c那清的庀
Ｗ⒌淖鲋事情
B被Vh盯上了也完全]察X到
m然那
成熟又T人的身材
那SM的胸部
迷人的小U腰
直就人嵫沸v啊！
嘿~嘿~嘿~嘿...
到了@年g
L年自一人生活真]意思呀
@就是所^的人妻吧
不...正因槭侨似
所以才更有味道吧
哎呀！我在@蹲的太久
被人lF的影到名啊
你好！}敷小姐
O？
搬^矶家恍瞧诹
已T@e了
非常感x您的P心
我F在已]}了
@e的居民M是些好人
m然搬^]多久，但已融入M砹
那就最好不^了
@...！
@N眼神！
搬淼哪翘爝^泶蛘泻r
也是@N感X
X得
好！
α耍另外你一定要
我的店eL一次醵面
很有名的哦
啊！好的！一定
那我期待著你的光R哦
-=勇士HD字幕M狼^出品=-
I日片翻g字幕u作
wyman-langtou@foxmail.com
}敷太太 早上好
早上好！
年p真好啊
B叩氐幼右策@N好看
α 你f了 街道L香川
大家昨晚都在乐怎N拜L他呢
竟是街道L嘛
那街道L是怎N拥囊人呢？
O！香川幔
他可是一好人啊
是款^x辗沾蠹
不停椭老奶奶c老
是@影
我真是差虐
就{初次的印象碓ur一人
我於街道L的H切
c嵝母械胶懿豢伤甲h
必去光一下他的店才行
啊！太我高d了
f了]多久 你就砹
真的很不好意思呢
不知道您正在休息的rg就磉@
]事
}敷小姐才搬^]多久
不知道也很正常
r且趁]其他人在
聊起天硪更容易一c
用 @是本店的招牌
在女性中很受g迎的“乙女醵”
哇！拼P是女人最喜g的那N
好漂亮啊
啊！ @可是今天的特u作品哦
e面有一N像蛋清一|西Π
啊
就是...@幔
...
把它c面混合起硪黄鸪
美味O了哦
味道如何呢？
感X滑溜溜的味道也挺怪怪的
滑溜溜感X暮笛e滑^
而且有麻酥酥的感X
但是非常好吃
真是太好了
那吃吧吃吧 快吃多c
就好像在吸著我的精液一
嘴唇皲蹁醯
你的那位...
你老公因檗D
所以才搬到@e的吧
O！就是@原因
就是f
做了y行的分社社L
你就是社L夫人了吧
xx你
啊...！感...X
好
效_始l作了呀
就照原_始吧
那N...
就到我的秘密基地 R一下吧
真美啊！
真受不了
在B衣裙下竟然穿著蕾zr裙
真是性感
真滑啊！
！
哦...！
}敷太太的胸部...
多N柔
居然@NSM
手抓著感X真不e
哦！呵~呵~呵~呵~！
真是O品啊！
小妊@N薄的
嘿~嘿~嘿...！
好雪白的屁股
我看看
你那...秘密的桃花@吧
嘿~嘿~嘿...！
~毛~
看到了！看到了！
接下...
展F出戆
哦...！
噢...！
@就是三十年的‘rU’
而且是...
人家的老婆
呵~！哈~哈~哈~哈~...！
~真美~
太美了
真不可思h
居然@N赡
我太幸\了
雪L太太
身w好敏感啊
等下..
等再砥L你@只美‘U’
今天的狠S蚓褪...
醵面
玩玩@
很敏感嘛
用@...芘核怎N幽
我很期待啊
e e
粘住了
看我的h程b控
很好
怎N 舒服 哈哈哈~
粘在核上了
真是蛞的
感X如何
腰部扭拥脑害
@|西的粘性也就越
是我特u的醵面
粘粘糊糊的Y合著
慢慢的吸附融化
@幼
Vh就能你快感^了
@是何等的敏感啊
睡著了都能@N有感X
真是淫啊
]完呢 ]完哦
接下
戆
@也是我特u的 O醵面
操那e呢？
核下I的部位...
尿尿的...
~尿道口~
嘿~嘿~嘿...！
我...操M尿道e去
差一c M去咯
怎N
我的特u醵面
@尿道就@颖蝗住了
@尿道e放出的味道我很t解哦
我湍氵@淫的身w好好弄弄吧
更猛烈更o力些吧
非常好
在@瞬g高潮吧
光弄尿道就@N的^a了
戆~戆~戆~
的真漂亮
睡著了也能撒尿啊
第一次被@N玩弄算不e
今後我更期待了
@女人的身w在不知不X中改著
我竟然在街道L店e睡著了
我究竟怎N了
回硪葬峋鸵恢庇X得身lo力<
而且也K不像得了感冒的幼
身w感X怪怪的 很舒服呢
好像 那e一直WW的
注意力也M集中在那e
我是第一次主酉胍呢
好y榍榘
澄夫醒醒啊
嗯？
今~今晚我想那可以
怎N 雪L竟然主酉胍
太打西呢
O！那~那是因...
那~做吧
楹危靠感Xc以往都不同
做r非常的集中
比以往任何r候都更加有感X
在@感X之前
似乎有著什N
差一c
差一c就能_到那N感X了
O？
M足了吧 雪L
xx你 澄夫
明明是平r一拥某畏
平r一拥男孕
@No法M足的感X
是第一次出F呢
真有那N美味
我又想吃了
那口感_很棒
但s有一N黏黏糊糊的
奇妙的感X
又不至於到上a的程度吧
今天中午也去
不知怎N淖蛱扉_始
就l繁的上所
而且
尿的r候...
有N怪怪的痈杏X
比起自己的身w所l生小化
不知楹被街道L的醵面所吸引的雪L
自然的在午r候特地前往那家店呢
喂~哪位？
啊！街道L
非常感x您每天
@r候都砉忸本店
]什N
其啊 因榻裉旖值烙惺颤N蟾碇
能虺槌鲆稽cf置rg
今天如果您也能淼脑就太好了
好的 我明白了
O！今天也停I
是啊
街道的蟾嬗珠L又麻
我也只能看情r
⒕鸵幌IIrg啊
那o您添麻┝税
哪e的 e@Nf
您似乎非常中意本店的醵面呢
}敷小姐很喜g我的醵面的口感吧
今天的“乙女醵”
可是特u中的“特u哦”
真的耶！
比平r更加滑溜溜了
不行！比平r滑太多了
不小心溢出砹
喝吧！喝吧！嘿~嘿~嘿~
那|西不H人上a
加了“佐料”
而且那滑溜溜的|西...
就是我庥舻木液
K且今天是...
我3l的量呢
那...街道的事情...
啊！
@是什N感X...
好奇怪啊
怎N
您怎N了？
您色不太好啊
啊！您不要碰我
是不是@e啊
是@e不舒服吧
嘿~嘿~嘿~嘿~！
你住手！
不是@e啊！住手！
！
不要碰我！
什N
用力一捏就@恿 嘿嘿...！
呀~！
糟糕！
看起砟愫苄量喟
我店e有不e的房g
稍微去那e休息一下吧
跟第一次那N的感X一
~呀咩爹~
真是尤物啊！
身w如熟透的蜜桃般 的真是太美了
你是街道L
怎能做出@拥氖
跟她f的完全不一
因槲叶茧[藏著自己的本性呢
比起外面 本店的‘醵面’好吃吧？
你不知道
我往醵面里加了特u的“佐料”啦
身w感X如何呢
@是因樗物的原因
@是我在黑市上I的特殊黑胡椒
你竟是@N人
@乳^ 我嘬嘬！
o你舔舔不好
！不要 e靠近我！
v死了！
我很是吧
像你@N下流的人 最了！
看硪你先t解
我@人的“L”才行啊
感X怎N 醵鞭
@是什N？完全感X不到痛
@有什N特e意x?
感X如何
一c也不痛的醵鞭
你就是...B！
明明一c也不痛
那N得意 到底他想质颤N呢
有感X了
接下
把腿_
我LL呢
~呀咩爹~~呀咩爹~
~呀咩爹~
不！不行！
窈鹾醯纳囝^入的感X
好像要融化了
不！不可以！
竟然被@Nf心的舌^弄的有了感X
舌^不要！不要M去！
不要啊~！~呀咩爹~
那e一舔 就皲蹁醯牧
唇都翻_了呢
e面...
e！e！不要操M去！
拔出恚“纬恚
求你了！
不要用手指 你住手啊！
很有感X
不要啊！
快拔出恚『皿v啊！
看啊！怎N皲蹁趿
嘴ef著v 下I水汪汪
不要在e面挖啊！住手！
不要...~呀咩爹~
@好危U ey影
停手！呀~呀！e再挖了啊~！
才怎N啦？
f著高潮
怎N了？
碛H一吧
崃尹c
默F在_始要M去了咯
什N！
那是什N!?
那|西上有著奇怪的w粒
好f心!太h陋了!
就算你 也必c我做
好了
-戆  -不要！
高潮rg到了!
快放_我 l和你@N人做! 放_我！
已操M去了
拔出去！拔出去！你快c拔出去啊！
@！@是什N！？
c澄夫做r的感X完全不同
好...粗！
好粗大呀！
求你拔出戆桑
你那av的|西！
那v|西F在
正猛烈抽操著你小逼呢!
喜g幔
喜g@幔
牡谝淮我到你r 就想操你了
@N事情
我怎N喜g呢
可我~喜g
我喜gO了！
~呀咩爹~
你越是的
那N我就只能...
你柔的肉洞
LL我杂驳碾u巴是什N滋味了
呀~呀咩爹~
~呀咩爹~
你不S操M恚~呀咩爹~
你那av的|西...
竟然在我e面...不！
好好感受一下...好滋味吧！
@感X！
@！@是？！
好像被粗糙的|西摩擦著
有N奇怪的感X要砹
太棒了！
e人的老婆 制砗褪撬
@小逼也太滑了！哼~哼~哼~！
他@N人
你@N人！
竟然行使我 有了 有了感X！
你@衰人！
S你f吧
看你的小逼正o裹著u巴呢！
澜z合p哦
你卑鄙下流
你@N人...
O了！
~呀咩爹~呀咩爹~
像粢 就像做粢影。
就算嘴e不停f著！
}敷太太你
也很清楚u巴滋味的女人啊！
不Γ〔Γ〔皇沁@拥模
就算你@Nf
小逼cu巴s很_心
汁液M流
真是O品小逼啊！
自己都大_腿了
你的身wy道
_始完全接受我的u巴了
不是的
~呀咩爹~！~呀咩爹~
好吧 好吧 你不J就算了吧
你是不肯承J的
要！要！
好好{教一下啊才行啊
@是！@是什N啊！？
@幔窟@不是醵面
我的特u的醵面哦
想年
我年prM行^醵面留W
所以才能u作@N醵面
吸住了？
吸住了 乳^被吸住了
@|西 有著 超的粘力
超醵面
@下子你...
}敷太太的性感
就都能猛烈刺激到了
被吸住！
被吸oo的
全都被...
你真是太B了！
怎N@ @N性行 身w已...
B！你超B！
被我@B搞 是不是很爽呢
砹 要砹 要砹 砹~！
不行了
不行！不行！
^m ^m
砹耍砹耍砹税~！
戆 不多少次都行！
爽啊！
戆桑∵@才是真正的性郯。
@很好吃
@是 什N味道？
m然馕逗f心 但s很美味
感X到我的精子
有奇特的味道了吧
知道 槭颤N我的醵@N好吃
有著窕滑的口感了吧
槭颤N
不是一直都很愉
快 坐起
@|西...
最後 就到@O醵面硗瓿闪
@是...
@|西...要放入@e
@|西 感X好奇怪
靠@段rg的成果 已完全搞定她了
嘿~嘿~嘿...！
如何 很奇怪的感X吧
@~@~@感X~
尿道[
那e~好奇怪！好怪的感X啊！
]e @N弄的
尿道就沽稀咕稀的啦
~呀咩爹~ ~呀咩爹~
@感X...
是不是想尿尿呢
e@优
那e...
~要w了~
e抵抗 戆 戆
~要w出砹~
}敷太太
差一c
你也能成樽B了呢
@天夜e
被你@痈 傻瓜才去你那e
你敢打
管砭秃 不用客饴
如果你不
我f出去的哦
你怎N...
你老公到r候 怎N想呢
才搬滋
自己的老婆就他戴G帽子了
嘿~嘿~嘿...！
是L吧
楹伟央o斓袅
]有 ]那事啦
因槲已聊完了
我竟然被那N人操了
我F在都不知道怎尤ッ老公才好
哪且葬幔Q作的下流引T掖未
雪L也不f地就@斓袅耍就那舆^了一星期
最近你好像]什N精神 ]事吧
O！]~]那N事情啦 我]事的
一路走好
那N 我上班咯
Good morning
早上好！
@不是街道L 早上好
在您出T前打_你了 非常抱歉
其我 有些想跟你f
P於街道的事情幔
也不是街道的事 我想f的...
我在一星期前...
啊！澄夫！
接下的事情由我
你是早c去公司比^好吧
是啊 那N我先走了
你跟L慢慢交
好不容易
想fo你老公好好一下的
真是z憾啊
嘿~嘿~嘿...！
既然...
夫人意 那更好了
我就承蒙夫人好意 我慢慢聊吧
然了...
聊的就是@了
你知道我磉@e
不就榱俗鲞@
Q作先生
把@
喝下去
-@是你最喜g的皲蹁
-@N|西才不要...
不好！又是那N感X
身w_始适Я饬
我太想操你了
被醵K住的幼
是@N的富挑逗性啊
皲蹁醯恼{料我Я撕芏
黹_始吧
有感X了吧身w
-@N快 乳^已硬了
-不要弄乳^
不要@优乳^
不要@N芘
已高高N起砹
身w感X再烈一些吧
再多c
Π Π
最喜g@恿税
@e也渴了
呀~黏湖湖的
很舒服的哦
那e不要
乳^很爽吧
乳^的感X太了 要w了
很爽吧 很爽吧 超有感X吧
@e也硬了
蒂也硬了啦
不要@尤嗪
真的不要我揉
乳^“QQ”的感X
很舒服的吧
乳^更硬了
真不e
那N用@如何呢
不要用@ 不要 不要
乳^...乳^好W啊...
乳^已...
很爽不是
那N默F在_始
^m上一次的事情吧
那e~那e~不要
瘙Wy耐吧
乳^W死了 e玩 e玩弄了
用@|西刺激下面怎N幽
快把腿_
腿快_
那e不要啊
不要 弄那e啊 不要
-不是很舒服
-e弄那e啊！
~要w了~
~w了~
~升天了~
好害！感X到
那e仿佛在忍受著什N|西
越碓烈了
那e 那e...
一s一s的 真^a！
不行！要去了...
要爽翻天了N 瞧
那eQ堤了 很爽吧 很爽吧
去了 已...
真是淫的女人啊
好了  快起
把_打_
淫的音 雪L太太
像泉似的
忍不住了吧 雪L太太
快c 快把腿打_
很舒服吧
接著再
床都被尿窳 了@N垡
是小逼的Π 小逼想被操了吧
@影央u巴操你怎N幽
光@硬倌
你就好像要w了一
小逼d了
感X太烈了
@!@才是真正的做
@世上竟有如此的舒爽的感X
摩擦著 摩擦起砹
怎N
爽翻了！爽翻了！操的我爽翻天了！
操的我爽翻了
慢慢的T上
L的...L的u巴
操的我舒服死了
太}了 雪L小姐很淫哦
L的u巴操的我好爽啊
小逼被操的快融化了
小逼e皲蹁醯 根本停不下
是 是 那我就^m狠狠的操你
你的逼一吸一吸的好爽啊
啊~好害 操死我了
爽！爽！操的我非常的爽啊！
L的u巴操的我好舒服
-好舒服  -知道被我操爽了吧
啊~小逼被你操的~要w了~w了~！
~w了~w了~w了~
小逼被操的要~w~w~w~w~天啦！
被我操的爽死了吧
我的u巴操的你舒服
接下
Q姿莶倌
u巴好L 操的我好舒服！
很好！喜g被我的u巴操幔
是的 最喜g
被你的大u巴操了
很好！那拥脑...
作槲友好PS的o念
嘿~嘿~嘿...！
戆~戆~戆~戆
要H狳c
很喜g吧 我的大u巴
已不再需要@N|西了
很好很好！想被我操
好想要你操我
雪L最喜g的u巴要操你了哦
我h陋的u巴
最喜gu巴了 太喜gu巴操我了
喜gl的u巴操你呢？
最喜gL大人的u巴操我了
很好！]}哦
戆 最鄣碾u巴把你操上天
爽啊~爽啊~操我
又要砹~砹~...
你太可哿
你操的我太舒服了
被我操的很爽吧 Σ
那我的u巴
再把你操上霄吧
e...e面...
怎N 很棒吧
小逼被操的很爽吧
-去了 去了 要去了...
-要去了 戆 我一起去！
啊 操死我了 操死我了
去了！去了...！去了啊...！
e面...已...
e面...已...已...融...融化了！
融化了！
...
起
o我舔
清理乾Q
...就是@
明明如此h陋而f心的|西
我居然主拥⑺含在嘴e吮吸
F在知道自己淫的一面了吧
以後就不要再像之前那
b拒^我的邀了吧
嘿~嘿~嘿...！
真乖啊
太爽了
我F在已有著炮友的PS了
雪L小姐
就像@...再快些...再o力些
哪且葬幔在不能拒^Q作邀的雪L
在休息rge被叫了^去
M入了被行l生著身wPS的窘境
被_l後的身w更加的容易起反了
每天都M行著羞u的性
女人身w被慢慢的改造著
^了一星期...
就算在平r的生活中 胸部就...
唇是不停的摩擦著衣服...
常意R到好象性交般的快感
我真的是淫女人
不知暮r_始身w成了@幼
雪L 你]事吧？
今天怎NVV呆呆的
非常抱歉
你好象精神不是很好
很诶幔
]~]有的事啦
]事那就好
明明雪L是一做家蘸馨舻呐人
F在s什N都不管 我很心啊
啊...Σ黄
e那N勉嘛
累了的就好好休息一下吧
xx你 澄夫
果然不快c做些什N的...
mf我也不意@幼
可是scL保持著那拥年PS
@酉氯タ刹恍
（ 炮 房 ）
偶在外面秘密幽
是不是很刺激呢
不要在@e突然@优
~呀咩爹~你e@
我...已不想再你操了
慕裢後就Y束@NPS吧
什N？
那N...
就算你的丈夫知道了 也]PS幔
是的
你竟然有了@拥Q心
看硎俏逸了呀
但是你要...榕谟炎钺嵩硪话l才行啊
@是最後...最後的一次啦
交易成立
都到@一步了 如此]有操感
太小孩子饬
@拥脑 就我多花crg
使挪倌愫昧
@姿萏N魂了
以往的{教很嗨是吧
好啦 再_一c
逼都窳
我的特|醵吧
@|西窕滑的
小逼要...w了...w起砹耍
裾痴车
小逼~小逼phh的要w起砹
去了~去了~不要停！
e心 早著呢
瞧啊
又要...
又要去了 快去了啦
好...岬...
小逼襦嗒的了 雪L小姐
去了
那e很柔弱的
你...pc...不行了
不行~去了~去了~！
早著呢 雪L小姐
不要~不要啊！去了~去了~去了！
又高潮一次了
真是的 身w真是敏感啊
那N...
要操你了
嘿~嘿~嘿~嘿...！
@|西好硬啊
硬才好啊
即使你不太喜g
但是只要操M去了的
你就氐紫g上它了
嘿~嘿~嘿~嘿...！
看你叫得那N淫
身w忍不住了吧
表情真淫啊
雪L小姐 哼~哼~哼...！
去了~去了~出砹耍
被我操的r候 就f^喜g我
今天竟然f是最後一次被我操
y道你著我
你想爽的 就好好的反省一下
我o你畹 如何呢
嘿~嘿~嘿~嘿...！
怎N樱
嘴巴...嘴巴好爽...
身w...身w要融化了
-槭颤N...槭颤N@
-@就α
要融化了~嘴唇~身w~槭颤N@拥
啊~又砹...
去了~去了~
很嗨是吧
啊~又砹耍
那e...很...很W的...
雪L啊
那N...就o你c畎
L Σ黄鹫您原！
雪L果然是一喜gL的}
作樽C明...
就我oL您...吸吮u巴吧
美味！真的好美味哦！
做的不e啊 雪L小姐 就是@
很爽哦 雪L小姐
L大人的u巴非常好吃呢
努力一c
吸出戆
@邮娣幔
行吧
要射了
好好的接住！射了！
啊...好美味!
把精液吞下去後有N奇妙的d^感
接下...
就用@ 你那e高潮吧
_始咯
不要@...我想...我想做...
o我M情的嗨吧
L大人...
今天雪Lδ撒了e
就雪L成L的...“肉便器”吧
去了~去了~
去了~雪L要去了！
去了~去了~好_心啊~！
去了~去了...~啊！
@N快就去了啊
雪L 就一次不虬
o多少次
我都把你操的爽翻天的
啊~又砹
又要~去了~去了~！
啊~L~！
太舒服了...
根本停不下~去了...！
我要成...L的女人
哪沁^了滋灬...
y七八糟的
我怎N感X雪L有c了呢
又怎N了 澄夫
@月...尤其是@滋
你突然我X得很奇怪啊
白天又不o我打
我以槟阍觞N了
怎N可以@诱f呢 澄夫
街道附近有那N多的熟人...
只是...
我只是去DQ心情而已
F在我好像在糁兴频
DQ心情？
啊！是幔
找到了什N你沉迷的d趣了幔
“d...趣”
那N有感X的|西我每天都在做呢
所以我才那N晚回家
是
澄夫在工作中也很愉快幔
O！啊...嗯！
什N！
今天也休I幔
L最近怎N@N的忙啊
@铀幔
雪L小姐 醵的感X很棒吧
再~再操深入一c！
真是淫啊
竟然@N粗的|面操M去
非常淫的尿道啊
窕滑的...
@N滑粘粘的感X真爽 好棒！
啊！好舒服！
是~是~很爽吧！
好害
真是淫的尿道啊
襦嗒的
醵...的感X好爽
要...要...
淫o比的小逼
我快把持不住了
再o力一c
流出戆 哪虻澜o我流出
要出砹耍】煲出砹耍
要高潮了！砹~！
去了...
啊~！尿出砹~出砹耍
真是非常淫又美啊！
雪L小姐
那N...可以@一位操M@e
@真的是山小姐...
不Γ‖F在是}敖小姐吧
竟然能蜻@幼釉俅蜗嘤
真是我吃了一@
T...TM主任！
自囊樾则}_的髀而被公司解雇以後
我一直都憧憬著能狠狠的操山小姐啊
能TM先生lF@N高d的事情
真是比什N都好
那不好意思啦
TM主任也加入N
再...
再o力一c吸吮胸部
-@  -@游幔
TM主人好害！
...要...要
用力c吸乳^
怎N 爽
好害
TM主任...
以前f您性}_真是抱歉
能JR到自己e`就好
-非常Σ黄
-你真是淫的女人
美味啊！
爽 山小姐
看啊
@e已如此襦嗒了
山小姐
用，TM桑
不好意思咯 我先用
竟然@N窳
主任 好害
想要我怎N做呢？山小姐
您吸吮雪L的小逼吧
好哦 好哦
拜您了
那我_始吸了
好舒服
好爽哦
很爽吧 雪L
被TM桑吸吮小逼很舒服
@优的 高潮的
去了..去了...
爽翻天了吧 雪L
你真的是一非常淫的女人啊
戆勺我o你舔舔屁股眼
@A的屁股真是叫人y以把持啊
雪L感X好羞羞哦
很y榍
TM桑很害吧
你的肛T收s的很害嘛
山小姐
想我舔屁眼e面
山小姐？
那e不可以 那e很v的
不可以啦
好羞羞哦
主任 菊花受不了啦
舒服 被他舔菊花
羞死了
直忍不住啦
雪L真的感X好羞羞哦
用手指操M小逼
TM桑的手指感X怎N
@水是什N情r
@水到底是什N
淫液流出砹...@咏o你弄
不要啊 又要高潮了
雪L 你真是不要的女人
不要...
舒服幔恐TM桑的舌^
蒂感X已...
雪L
o我吹
很棒感X嘛
TM桑也眢w一下吧
好好的o我吸
山小姐 很爽啊
你不是很喜g@
山小姐..把整根吞下去...
直不能忍
l出淫的音槲铱诮
忍不住了
雪L @也好好吸一下
-筛一起吸  -筛？
直]法忍呀
就是啊 TM桑
筛...
u巴...
好吃幔
很刺激啊
筛你弄
你把筛棒子同r放嘴e怎N
非常美味
-O~她f很美味呢
-哈哈哈...
好粗啊 筛都是
TM桑 差不多操M去了吧
f的]e啊
是r候“啪啪啪”了 山小姐
把腿_一些
TM桑 e客 快操她吧
TM主人 快操我
以前f你性}_ 非常抱歉
我原以槟闶巧陡哐诺拿廊...
不是我狠狠的操
@幼右仓皇且DT了
是雪L的e
操我 操我
@又苯硬倌愕脑...
你LL我的T研磨神器吧
好害 操的我好舒服
好爽  使挪傥
小逼被你操的快融化了
好爽！爽炸天...
爽的o法形容
雪L也被操的好舒服
我的u巴太爽太有感X了
太硬了 主任的u巴
不要忍
要被操到高潮了
操死我了...
操的我好舒服
忍不住就不要再忍了
我的u巴
好好的磨一磨你的子m深
不要忍 不要忍
啊 操的我好舒服 去了...
雪L又被操到高潮了
你又被操到高潮了
好好的o你更多摩擦
真美味啊
雪L
我的u巴也不要e著
太爽了
@..
@幼龅脑我被操上a的
是 那就使挪倌
好害  操的我好舒服
我被操上a了...
操的我根本停不下砹
我被操的快不行了 又要去了...
TM桑 到我操她了
-你也忍不住了
-u巴y受
把小逼扳_好好等著我操
雪L
雪L的小逼e期待著狠狠操
操死雪L吧
@eo我好好舔一下
TM桑 @淫的女人操的怎N
非常好用 人gO品
-感x你的F
-我好好R一下
啊 被你操死了  去了...
真的很精彩啊
如此淫
初我好好的性}_一下不是很好
把屁股N起淼戎尼崦娌倌
趁你F在被他尼崦娌
我硐硎芤幌虑懊婺闵厦娴谋
雪L
後面的逼和前面的逼同r操
什N感X
u巴的滋味如何
啊~爽得o法形容
表情很不e
嘴e含著u巴高潮了
e忍啊 雪L
我又操M砹
主任...操我
雪L明明@N淫
初不你性}_
真的非常Σ黄 使挪傥野
就算你@Nf也...
操的我好爽
Q我了...看著忍不了
我
啊操吧
你好好的看著
看得很清楚哦
cTM桑Q著操你
@N操我的 我被操泄的
忍住..忍住...
把你操的入深Y
TM桑你操她了
雪L被操上a的
被操的入欲海的
好舒服啊 用力操我
你了 我好好R一下
好舒服
就是@优
操的我快迷失了
去了...
雪L又要被操到高潮了
我要快R加鞭了哦
你操的我爽翻天了
我砝^m操你
山小姐 _始操你了哦
主任...使挪傥
你竟然碛腥绱害的u巴
我的u巴把你操升天
好害 再用力操我
操到子m了
我要射了 要射了
-我也忍不住了
-雪L又被操到高潮了
去了..
又被操到高潮了N
自己把u巴弄乾Q
把腿_
我聿傺├L的小逼了
]Y束哦
停不下砹
雪L 我要好好教你@只只知道挨操的母狗
我已氐壮撩造栋げ倭
好害 操我
小逼..被操到
小逼被操的要高潮了
我要射M雪L的淫逼
她已完全成M足男人的肉便器了
期待我下次狠狠的操你
只要你_心 怎N都行
不是已跟以前的上司
__心心的砹艘话lN
你已暴露了你是下流女人
差不多同意c我Y婚了吧
cLY婚...？
p你一根u巴作楠
u巴真好
uu真棒
雪L太喜g@盍
酝Φ碾u巴
雪L就是一樽鄱生的女人
那N
@e也o一c畎
那e...
小逼...
酥酥麻麻的
好害的振影
是崾
S自己喜g高潮吧
B屁眼也一起跟著收s著
雪L是榱俗鄄懦錾的下流女人
被L玩弄小逼是一N性福
好爽
再o力一c
F在高潮不可以哦
在高潮之前
快o你老公打f你今天又晚回家
在@Nr候o澄夫打幔
@是你身槔掀旁做的
接著
喂 澄夫
雪L？
今天我又要晚w了
有什N事情幔垦├L
什！什N事也]有哦
今天我晚回家
可是 好像有什N音
你e了吧
槭颤N我感X雪L跟平r不一恿税
]什N啦
那常一起搞d趣的砘
是 是啊
雪L必一起搞才行
你想多了啦
之 就是@N回事
雪L？
那N我炜
去了...
小逼要去了 已忍不住了
小逼好舒服
去了..
雪L
太淫了 淫...
快^ ^睃c
L的u巴好吃
忍不了 雪L
L大人
o我精液吧
再o力一c
那N 我要射咯
雪L
射了
把uu舔乾Q
精液味道如何
可以跟我Y婚了吧
Y...！我意cLY婚...
什N！
x婚？！
m然有些Σ蛔〕畏蚰
但是雪L已不是你的妻子
而是e人的人妻了
哦~！也就是f...你已有了e的男人N
就是那N感X
那N感X？
之把@先了吧
（x婚fh）
因...
慕裢後我必c那男人一起
赏戎gM行摩擦交配才行
你~！
你到底在f些什N 雪L
才的 你@身打扮
突然出F的x婚fh
一切也太奇怪了吧！
一c也不奇怪
@才是真正的雪L
就@影MX疑的老公G在了一旁
利的畏矫骐x婚
x婚fh被事账受理
不一貉├L就恼煞虻拿媲跋失x去
O！香川L要搬家了
突然做了@拥Q定，o您添麻┝
一下子冷清了不少啊
m然有ch，但是在同一城市吧
]e
街道以後的事情就拜你了
於是^了一年的r期之後...
W多摩
另外，在那e面
作大人啊...
用力！再用力一c
o雪L更多的鞭打
雪L很淫啊
用我的醵你更加的放
好舒服啊
醵鞭好害
o力
狠狠的鞭打我吧
醵神器
怎N了
乳^硬的如此害
@N硬的乳^到底怎N了
乳^...
乳^非常的舒服哦
是崾
胸部被搓揉著...非常的爽
使湃~使拍螅
Q作大人
@~@
]e最喜g@优了
很舒服
真是]操的乳^啊
怎N酉胱我吸
Q作大人吸允我的乳^
是..是...
瞧啊，你@酝o操的乳^
爽~爽翻了
Q作大人
雪L
很舒服吧
@γ利酝Φ娜轭^能流出乳汁
肚子e的小也很_心的
快o我流出乳汁恚×靼。
我吸一c，吸一c
雪L
不光是乳^，B下I也...
@e
@N弄
R...R上就想性交的
不是已都w流直下三千尺了
竟然有@N多垡
Q作大人的手指...
手指操M砹
e影
好舒服
表情很N魂啊
那e很柔弱的
雪L好淫哦
@优如何呢
怎N了 怎N了
好想做 我忍不住了
去了
去了 Q作大人 好舒服
去了...去了...
高潮了幔垦├L
非常的舒服呢
是
雪L最喜g的|西是@吧
非常感xQ作大人的u巴
很舒服哦
@犹
好啦..好啦...
快去舔你鄢缘碾u巴
好害
Q作大人的u巴
像往常一有坌鄄起了
雪L
@是你最鄢缘|西啦
好美味
Q作大人的u巴最好吃了
好哦 你就慢慢享用吧
好吃 雪L
嗯 非常的美味哦
吃吧吃吧
@N弄感X怎N幽
很棒哦 非常的下流呢
Q作大人舒服
非常的舒服
o我再狠狠的舔一舔
用雪L那下流的舌^ o力的舔
非常的好吃呢
就是@ 就是@
e停 咕啾咕啾的o我吃
我忍不住了 雪L
Q作大人
珍F的精液...
o雪L吧
好啦 好啦
o我努力的舔吧
快一c 再快一c
再用力吸一c 雪L
很好 很好
我那粘粘的精液要出砹
好威猛啊
Q作大人
我已忍不住了
那N 接下 雪L
我再硪话l
小逼...小逼...
小逼想要
小逼好想做郯
淫逼也的很下流了哦 瞧啊
@...
@感X好棒
o操的乳^ o操的小逼
u巴好爽啊
被^上w粒摩擦著
被@N弄的 很快就高潮的
去了...！
Q作大人
肚子e面的小也很舒服呢
@一次你坐在上面
自己悠
u巴 好爽哦
小逼好舒服啊
看得到
看得很清楚呢
Q作大人正在抽操著
又要高潮了
去了...去了...
好舒服
]Y束
hh不蚺
好哦 雪L
u起戆
@N做感X如何呢
超爽 雪L看起矸浅５囊
@幼稣嫠
碰撞著...
完全...刺Me面了
小逼要高潮了
高潮了
把屁股N起
@...@幼痈杏X也很棒
不行了
@幼 好害 好粗 好硬...
去了...
去了...啊...~！
Q作大人的u巴非常的粗涯
雪L 忍不住了
雪L的小逼在太好至
根本受不了 直是受罪
好威猛
雪L已成]有Q作大人的
u巴就o法活下去的女人了
f的好哦 雪L
@身w @Z 我已完全把持不住了
Q作大人 又要雪L高潮了
我 我也要_炮了
Q作大人的精液非常的嘏呢
Q作大人的精液不嗟耐外流
我射了很多很多在e面哦
我好好瞧瞧
雪L的小逼
Q作大人
我最喜g你了
初你明明我的
非常的抱歉呢
那r候雪L竟然那诱J
是 是 雪L
雪L非常高d能虺轲Q作大人的妻子
W多摩eoo的\I著一家醵店
那e有一位抱著吸奶旱姆浅Ｃ利的女人
每天的客人，一，...
不知道是什N拥II方式
只要光^一次，就被深深迷住，以後就成槌？
那家QD店似乎正蔓延著...
g迎光R
-=狼^HD字幕M出品=-
\邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com