今天中午也要整理吗…
这个什么时候才能整理完啊
别急啦
了解这个村子的历史
也是一个重要工作哟
你的家族 在这个村子里来说 还算新人呢
话说 你的妻子已经是村里的人了
她还是很厉害的
你好好干吧
我会加油的
历子……
你现在应该喜欢上舔男根了吧
怎么 感到很羞耻吗
看到这么薄的内衣 谁都会想做的吧
哪个呀
这个嘛…~
很好
黏黏的 流出来了呢
脱掉裤子 还要插棒子啊
好好看着吧
这里 想要棒子啊
粘液满满啊
沸腾而淫荡的淫欲已经印在我的心里
这一切 应该都是从我成为村里女人那天开始
从那一天开始就注定了是这样的吧
我的家是一个三口之家
因为追求恬静的乡村生活
就搬来了这个村子
可是 这比想象中的更农村啊
交通太不便利了
但是空气很清新啊
心情会很好呢
决定搬来这村子
也是因为那个女人的邀请
这是个好地方哟
农业大学毕业后
作为农业教育的医官
前来应聘
一年前
受到迁居于此地的居民的邀请
下定决心 离开老公自谋生路
来到了这个村子里
这么农村 你们很吃惊吧
姐姐？！
多少会有点不方便 但你们习惯以后也就明白了
村子里的人都是很团结的
有什么需要的话 就说好了
今后就麻烦了
不好意思了
没事 彼此都一样的 互帮互助嘛
欢迎了 来到雄种村
我就是村长 龟入
劳烦大家 我叫高峰
这两个分别是我的妻子和儿子
我是雪子
我是秀一
是叫秀一和雪子是吧
对的 今后就拜托你们了
今后要常常打交道的 让我们好好相处吧
劳烦了
没事的哟 雪子  就感觉你你会在意的
给我一点这个
是这样吗
你们是第一次到这种地方来的吧
嗯嗯 第一次啊
肯定被这样农村的景象吓了一跳吧
这个还挺好吃的
今后就是朋友了 有什么需要就说
就是就是 你们肯定还有很多不懂的地方 交个朋友也好嘛
大家说是吧
嗯嗯…对对…是是
这个村子
从以前开始
大家啊就像家人一样生活在一起
无论是在场或是没来的
大家
不论是丈夫还是妻子
都是兄弟般的关系啊
大家都是家人？……
说到家人 姐姐你也找到好人家了吗
没有啊 你刚刚也听到了的吧
村子里的各位都是平等的
什么呀 你都生活了一年了
都还没嫁人呐
亲爱的……
也不是这样的哟
还有另一种选择的啊
来来 喝
敬嫂子一杯
谢谢 干了
这酒还真是有点奇妙啊
喝完感觉身体发热被填满的感觉啊
这是本地酿的酒哟
担心吗
今天好好开心一下吧
亲爱的 醒醒
一时半会起不来了吧 就让他睡吧
可是
都已经睡了嘛
反正这里也有房间
不好意思了
秀一 换个地方睡吧 秀一
没事吧
对不起呀 我…… 那个……不好意思
发出了奇怪的声音
没事没事 没关系的
比起那个  先让他们好好睡吧
好的 那还是先谢谢了
秀一
妈妈
好热啊
而且……
奇怪的……感觉 在涌动……
怎么有种羞羞的感觉
但是又很兴奋啊
果然还是很奇怪啊
感觉身体轻飘飘的
是不是累了呀
姐姐？！
居然在这种地方……
居然如此暴露……在这样的地方
果然还是有对的人的
诶？！
什么！
这是 夏海吗？！
为什么
做这样的事
天啊
爽啊 我的乳好吃吧
为什么
这般的……
这是……什么……
现实？！
我……这是梦吗……
松井的这个地方
变得湿滑湿滑的了
好舒服~~
来
让我舔舔下穴
啊，可以嘛
多舔舔 嗯啊~~~
啊，好爽~~
舒服吗
舒服，太舒服了~~
好厉害
舔一下这里
啊，不要啊，要去了~~
不要啊
别这样~
啊，想插得更深点
更深？
好吃
好吃吧
嗯，技术不错啊
好舒服~~~
好舒服啊~
喉咙吗？是喉咙吗？
看样子我是被小瞧了啊
小妹妹湿哒哒了
来让我看看
鸡巴好烫啊
怎样都爽啊~~~
阴帝也硬了
旋转着来吧
这样吗
对对
就是这样
不行了要去了~~~
想做吗
想做啊
把头垫高 好看得见
插得好爽啊
夏海啊
你这样很让我头疼啊
你这样的叫声会干扰我
要我怎么做呢
不行啊 忍不住啊 是在太爽了
含着那个鸡巴
把你的小鸡鸡给我摸摸
我要碰碰你的屁股
让我好好做做
好好干
站起来
起得来吗
那就再做一次吧
还能动吗
动不了了呀
等等……不可以
已经……不行了
还没插进里面呢
请插到最里面，让我爽一下~~
啊~~~~~~
好爽啊~好爽~
才刚刚开始呢
趴在这里
对
要插到最深处了
嗯
怎么样
舒服~
太棒了
好爽好爽~~
好厉害，里面好爽
想要吗
想
来吧
继续做吧
就这样再继续吧
但是 已经满了啊
再多做一下吧
当然好的
请都射在里面~
好热 好热啊
被射得满满当当的
她也很开心的吧
夏海
来 躺舒服点
这就对了
不要了吗
不要停
再继续我会很爽的
那就来吧
爽啊
这样好吗
好舒服~~
太舒服了~~
爽死了~~
爽啊  阔拉
还要？ 还要
这是还要往里吗
我还想要更多
真舒服啊
爽死了~~
太舒服了
我也差不多要射了哦
自己起来看看吧
谁
亲爱的吗
亲爱的
对我怎样都可以哟~
好想被做啊~
早上好啊  昨晚睡得好吗
您也好 好像给您添了很多麻烦啊
真是不好意思
没有的事 大家都是朋友才这样的嘛
但是 现在你们也是这个村子里的人了呐
一起加油吧
好的
工作你就做公务所的职员好了
好的 今后也都拜托了
秀一就到学校吧
好的
怎么了
你好像没有精神啊 雪子
不知为什么 早上她就有点恍惚
应该没事的 也许她只是累了呢
今天好好休息吧
好的 不好意思
这种状态 是不是和老公做了太久的工作啊~
还请口下留情啊
啊哈哈哈
那个时候 我……
那个人…… 是谁
井手尾先生吗
那个是 现实？……
但是 我……
确实……  我那个……
没事吧
没事 不好意思了
你是不是有什么担心的事
村长先生
慢慢熟悉这个村子吧
亲爱的
要是那个不是梦的话
要是……
那个人不是我丈夫的话
那我…………
雪子 能谈谈吗
夏海
要打扫一下公民文化馆  但是没什么人来帮忙啊
知道了 等等我就过去了
这样就好了
可能会花很长时间  今天晚上回不来的哟
又要去那个地方了吧
我……
在那个地方……
雪子现在的房事如何
哈？
房事啊 难道你已经没有欲望再做了吗
也不是不想啊
经济问题吗  还是怕被秀一看见
额嗯……  有很多原因吧 也许是时机问题吧
那就是没有问题嘛
那就让你好好享受一下吧
一口气完成之类的 还有轮流完成哟
轮流？
说实话 有点担心的呢
女性的特别服务
就算不行 也会让你加入我的
姐姐 那个是什么意思？
但是这样你也能放下身上的重担了吧
你也会有点期待的吧
没关系的
就会觉得是个无与伦比的世界了呐
所以
今天开始就和大家一起学习了
他叫做高峰秀一
请多关照了
哇
天啦噜……
有问题 你妈妈很美咯
等等 小武
没有啊 很普通的
有点小期待啊
好好相处吧 秀一
好了好了  开始上课了
好…………
好好打扫一下 就能用了哈
这里也有很长时间了呀
请坐吧
话说回来 好多东西啊
这里都是村子的族谱 账簿
还有新建设计图纸
很多东西啊
这些全都要整理是吗
时间长一点也没关系哟
想着成为村里人的仪式就行了
仪式？
这都是为了村子啊
为这个地方啊
不要 不要啊
放开我
很棒呢
雪子
村长
这样……
果然 那天晚上……
对的哟 这就是这个村里会有的事哟
姐姐 为什么
这一切都是为了这个村子啊 雪子小姐
对 为了保护这个村子哟
一开始我也是抵抗的
想要逃走的
但是放心吧
不要啊~……
很快你也会习惯了的
不要
这边也要~~
学雪子也太浪费了
给我吃
快点 忍不了了~~
这边也要
帮我撸
吃起来吧
已经完全……
成为这个村子的女人了呢
让我好好玩弄一下
忍不了吧
忍不了啊
干嘛要忍呢
想要被插啊
想要鸡巴
不能给我做吗
把屁股翻起来
来，转过来继续
好爽啊
不要啊~ 啊~不要啊~
不要啊停下来
不要~
已经…不行了…
是想要这个吧
想要这个
想要了
想要把他插到喉咙深处
已经快要忍不住了
怎么了啊
想要大鸡鸡
想要
来这边
帮我口
啊 好硬啊
碰到子宫了
啊 太舒服了 好爽
不行了~
不行了 不行了 不行了 啊
太厉害了
不得了 还会自己上下摆动了
我…好像要和你一起去了…
不要啊
我要插到喉咙里面了
全都射在里面…
射多些出来
使劲撞我
要去了~
不行 要去了
朝这边
尽情的做吧
那么
这边也弄弄干净吧
终于结束了
下一个是水道图纸了吧
厉害呀 这么能干啊
这些事还是很擅长的
啊… 开会要迟到了
劳你费心了
啊呵…
虽说没什么要紧事 可能也要到晚上了吧
今晚上的饮酒聚会
一起去吧
诶
今晚也有吗
嗯
就当是工作吧
亲爱的
亲爱的救救我
别逃呀
果然是个好货色哎
好像还是第一次被这样呢
让大爷好好爽一把
救我 救救我
好柔软呐
皮肤真白啊
你逃不掉的哟
这里可都是我们的地盘啊
这么哭丧着脸啊
是不是害怕了啊
又不是第一次了
你都有那么大的孩子了不是吗
放纵你的身体吧
好好听话吧
亲爱的 救命啊
怎么叫都没用的
没人听的到的
这是这样 乖~
多好的脸蛋呀
真有冲击力
好好看着
能看到了
你想被什么样的男人发现呢
脚还能动吗
挺敏感的女人呢
舒服吗
好好发出声音吧
这个身体真是……~
换个位置
想多尝尝感觉么
要进去了
撑好
感受快感吧
多爽一下吧
反正是你身体流出来的嘛
厉害啊
做做就会爽了
不要
快点啦
张开嘴巴
快点吃啊
怎么样啊 老实回答我
很舒爽吧
吃了吃了
自然的就动起来了呢
漂亮啊 不知道感觉怎样啊 好啊
继续吃吃看吧
摸摸下面
黏黏的呢
手拿开 手拿开
要深入了哦
把舌头动起来啊
快舔阴囊
舔啊
快点 把舌头伸出来
怎么了啊
舔舔 舔舔
不要犹豫啊
你喜欢的吧
声音很棒啊
老实点
这也是播种的准备嘛
快点 老实点  没事的啦
看得很清楚啊
支持一下嘛
看旁边
叫出声来了呢
叫的爽啊
脚张开点
接下来要怎么办呢
插进更里面点吧
怎么样
感觉怎样啊
怎样 感觉顶到里面了吗
自己看看啊 看得到吗
多好的风景
要更深吗
说话 说你想要啊
说插得更深点啊
别不说话啊
别忍着呀
接下来你自己动
动起来啊
看得到你的身体吗
能慢慢的品尝下了
更深…更里面…明明不想的 我…
啊 有点疼呢
下面要怎么办呢
不错不错
快说 让我高潮吧 说啊
抱过去了
好好的 到这边
腿张开
渐渐变紧了呢
能看到吗
在里面呢在里面呢
爽吧
肯定很想被操吧
这样看来
就要拿出来了吗
来感觉了
准备好 要射了
好好看看吧
哇 好棒啊
今天谁都没回来嘛
大家就一起做了
秀一 还有你爸爸都很可爱嘛 多吃点啊
哎呀~
我回来了
欢迎回家
对不起啊
没事没事
雪子呢
去集会了啊 虽然我们提前回来了
这样啊
那可能还在旁边吧
外面的女人果然是好货色啊
真的呢
怎么样了
辛苦了
还会反抗啊
这是当然的吧
不识趣啊 这女人
束缚住她呗
日子终于来了
好好想想你还要逃跑吗
不过你现在也没有力气去想吧
多余的事
都不要去想
好棒
很好很好
好不容易才来的嘛
侧面和背面也要
怎么才这么一点点
再进去一点
好好激起你的欲望吧
忍不了了
身体好难受啊
怎么
现在了还会哭啊
哭就哭吧
情感泛滥嘛~
雪子
没什么好伤心的
这只是村子的习俗
从很久以前开始 女人和孩子
都是村子的共有财产
村子里的女人都是会成为男人们的妻子
为他们生孩子的
村子里的妻子？！
夏海嘛
虽然也可以成为村子里的妻子的
但是夏海不能生育
姐姐
你也要
成为同伴哟
明白了吗
你自己
不要哭 好好接受男人的拥抱吧
不是的
我……
没关系的
会保密的哟
要好好珍惜呀 雪子
你嘛
已经是村子的女人了
我回来了
两个人一起回来的呀
欢迎回家
打扰了
不 没有的事
刚好
也有话想谈的
昨天
好像聊得不怎么愉快啊
没有没有 昨天是我喝醉了
你回来了
雪子
妈妈
我妻子才是给大家添麻烦了
不要紧 不要放在心上
大家关系都是很好的
对吧
雪子
嗯
和大家都处的好吧
我想是处的很好的
这简直就是
被别人强迫而撒的谎
而我被迫做了
凶暴的
小武他们两个又旷课了啊
唉 算了
那秀一和百合 你们先自习吧
认真点啊
是
也太随便了吧
小武他们
不过今天天气这么好
绿意盎然 也是没办法的嘛
爸妈都说是个好地方
我也这样感觉 搬过来以后
没有那么好的
诶？
你们才会觉得这里很好
你爸 还有你才是会这样
累死了
好不容易有这么好的环境 想去接触自然啊
唉
说的也是哈
不好意思
秀一好歹还能外出一会
雪子就有点闷了啊
感觉她有点不开心啊
她是不是有什么烦恼啊
村里的生活
喜欢就会好的
夫人现在应该正在外面
接触村子吧
要是这样就好了
这边呀 这边
不要这么一副表情嘛
你呢
就是和村子的大伙搞在一起嘛
没什么好羞耻的
你儿子在学校里
你老公还在公务所里
发现不了的
这…… 这样…… 这样的事……
很有精神啊
这幅打扮
很棒啊
开始吧
看到这么多男人兴奋吧
不是这样的
好啦 麻溜的做起来吧
爽吧
被操很爽吧
雪子啊 每次被做的时候
总会感觉难受的
不要
爽吧
就像头母牛啊
声音再大点
不要
借你肩膀用用吧
这么做做
棒啊棒啊
痛啊痛啊
看得很清楚啊
紧紧的啊
多爽一点
把这只脚也放到肩上去
这是怎么了
这样…… 这样的性爱
亲爱的…… 秀一……
已经疯了啊
大家都是啊……
村子也是
村民也是
我也是啊……
真有精神啊
真像母牛在呻吟啊
老公工作的地方能看得见吧
亲爱的
怎么了呀
这样可不乖啊
还是说想着老公就会兴奋呢
这样啊
那为了能让老公看到
那多做做吧
展示给我们看吧
别藏起来了
好羞耻啊
不要觉得羞耻嘛
雪子
不要过来
下穴 进去了哟
风的声音 躁动的空气
爽呆呆的解放感
连自己也不知道的
但就是感觉到了
我…… 真的………
看得很清楚啊
如此漂亮的女体下穴 看得很清楚啊
声音大点
这么做 她该来感觉了吧
来感觉了吗
发出更下流的声音来
来感觉了吧 快叫出来
着这么旷阔的地方 呼喊吧
大声的叫出来
来了
雪子……
雪子来感觉了~
站得起来吧
爽吗
好棒啊
逃了课真是不错呢
秀一的老妈好色啊
哟 秀一
早上好啊
你们不去学校吗
逃了逃了
这样啊
你也要一起去吗
不用了 还是去学校吧
也是哈 拜拜啦
棒啊
就这样爽着
怎样啊 雪子
脸色不错啊
应该要抗拒的……
燥热啊~
家人看不到
含着其他男人的下体
爽吗
多舔几下
好吃吗
啊~ 我怎么……
做着呢做着呢
果然很色呢
很闲啊
今天也没上课
很担心啊
说是不能不上课
但自己还是讨厌学习的啊
但是…… 唉……
这样的氛围 我也并不讨厌啊
不讨厌吗
我也是……
差不多吧……
小武他们去哪里了啊
虽然有点在意的说
这也是经常的事了吧
我不是说过这对你们来说还是太早了嘛
没办法啊
也可以的啦 不就一下下嘛
夏海那边不也给我们解禁了的嘛
夏海是因为她性欲比较旺盛啦
这种事 不可以啊
被和秀一一样大的小子做 什么的 不行
秀一的妈妈 好可爱啊
你认识秀一啊
嗯哪  同学啊
怎么可以
那也没办法了
不可以 不可以啊
虽然村长说过 这还是太早了
但既然你们那么想玩
那就玩吧
让你的下穴张开哟
就让这两个家伙看看这个吧
好漂亮啊
这样的姿势 不可以看啊
不要看
怎么样 进去了哟
湿了湿了呀
太不正常了
这么异常的事
是为什么呢
我……
你们两个再近一点看
可以吗
不要那么浪费
呢嗯
这不可以看
在抽动呢
爽吗
爽？
不是这样的
但是你不是发出这么下流的声音了嘛
一直在发出这么下流的声音哪
啊 满了满了
满了啊
不是也被儿子的同学看了嘛
噢噢 满了满了
这么兴奋吗
再近一点
粘液满满啊
不要看
有好棒的气味出来了
这味道
这里很棒的哟
舔舔这里
不能舔那里
想舔啊
那就快点
咸的
好吃啊
我… 我第一个做
我第一个做
啊 和雪子交融在一起了呀
雪子最棒了
骗人的吧
如此这般……
被这样的小毛孩……
做这种事不行啊
这小子不是秀一的
秀一的朋友吗
一定要让雪子成为我的女人
那小子……
这么享受
但我也是
好爽啊~
我……
停不下来了啊
超喜欢雪子的
我也要做
没办法了的说
也让我做做
你也来做做吧 超爽的耶
原谅我吧
雪子啊
用嘴巴含鸡鸡吧
快点
这么就累了啊
插快点才更有感觉啊
好好看准位置
这样的感觉 不行啊……
但为什么……
如此这般的……
如此享受这种交融……
忍不了了
雪子 拿出来以后 你该弄干净吧
下一个是我
已经
没有什么不舒服的感觉了
已经完全没有不爽的感觉了
突然间觉得 激烈啊
不知什么时候 我也……
对眼前的这种爱爱……
感到燥热难安 期待万分啊
这之后……
只觉得这是理所应当的事了
都不反抗的 你真是好女人啊
只做秀一的妈妈也太浪费了
和我做爱多好
射得满满的呢
哦 秀一啊
你回来了
妈妈？
你们两个怎么？
明天见啊
他们来了一天吗
他们逃了一天课啊
累了 我休息一下
诶？1
那个时候我只感受到
疲劳和听话
就只有那样的感受了
连刚回家的秀一
我也没心情去管了
听说了哟 昨天真是辛苦你了
自家地产的东西哟
快吃吧
但小武那家伙也真是的 拿他没办法啊
别说了
都已经这样了 也没办法了
好下流啊
不过 还没让秀一也做 还好啦
不过既然要在这个村子里生活的话
也只能习惯这样的事了呢
这可是不能不做的事啊
百合也没做过呢
不过她还小
身体也还没发育好嘛
身体还很娇小
第一次就让给秀一也好吧
百合也挺喜欢秀一的吧
讨厌啦 百合的初次是我们家的啦
说什么呢
秀一 和女孩……
不要停啊
还不够啊
妈？
秀一！
怎么了 不去学校吗
身体不太舒服 请了个假
这样啊
老妈在干什么啊
东西掉了 来找一下
没事了 找到了
秀一
秀一 这难以相信吧
我正以这样的姿态
和小武那小子
就在秀一的面前
做这样的事
没事吧
怎么这么说呢
妈妈还好啊
现在很好啊
对啊 很好啊
真的非常爽啊
秀一
我等等就回去了 你先回吧
知道了 那待会再说吧
秀一
诶 怎么了吗
要来感觉了
妈妈的下穴 下穴来感觉了
那个时候
没什么羞愧感了
我……
为什么会在那孩子的面前
让那孩子看着
在他眼前说出这样的话
但是 我说出来了啊
看着 我成为小武的女人
回应着他
感受着淫乱
包子？
嗯嗯  对啊 包……
去买 包…… 买
知道了
真的知道吗
秀一
妈妈 妈妈可是
妈妈可是
和你的同学
你的朋友 在做爱啊
和你的同学小武啊
在做爱啊
就在你的面前
让我爽着啊
诶 怎么又是这样
这个怎么这么乱啊
这是出生申报单吧
父母的婚姻关系乱七八糟的
和规定格式登记的内容不一样啊
不用在意的
总有一天你也会明白的
先做别的东西吧
丈夫和妻子都是不对的啊
这不是关系都乱了吗
晚饭就这样吗
不好意思 今天不太舒服 休息了一下
好不容易做完工作 还想稍稍享受一下的说
不好意思啊~！
真是太好呀
老婆真是
这种事也时常有的嘛
喝吧
秀一也来一点吧
嗯嗯 好的
那我去拿菜了
开动了
棒棒哒
要不要吃啊
这种事 我也会原谅
连我自己都不相信啊
要是以前的我 绝对会反抗的
雪子怎么了
嗯嗯 没事啊
不好意思
在家人的面前 我也能容忍这种事
亲爱的
我……
在丈夫和孩子面前做 你也很兴奋吧
不要担心
好好感受吧
你就安心的摇摆你的屁股吧
这都能做的话
你就更出色了
迷失了……
棒啊 棒啊
都舔湿了
随你喜欢来舔吧
不管哪里都会让我们很舒服啊
对了 还要继续哟
舔两个
现在做的很棒啊
来来来 一手撸这个 嘴巴舔那两个
发出点声音啊
对对 就这样
爽吗
在老公和儿子的面前舔鸡巴
难以忍受吧
这么能干 快感也很大吧
鸡鸡好好吃啊
就是这样
燥起来
想要鸡鸡
叫的好
这样才好玩弄啊
再叫多点老公和儿子醒过来了哟
还是说再靠近一点做啊
这样不错的啊
那站起来
把屁股朝向这边
发出声音吧
轮到我了
在我的上面做
靠近点
伸出舌头
就像这样 多来一下
就是这样 很好
没事的 刚刚也吃了的吧
这样也许可能会难受 加油就会很爽的
再来一次
从上舔到下
好好的舔
好好品味
最后 好好弄干净
做得好啊~
不可以过去
妈妈在做什么
秀一 你喜欢妈妈吗
喜欢秀一的
最后的仪式了
明白了吧
因为我们是一家人啊
大家都是家人啊
我不能成为村子的女人
所以 让我成为秀一的女人吧
你不想要妈妈吗
你要是想要的话
也没有关系的哟