-=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
珠子
老公
太棒了 好舒服
珠子
老公 快进来
快点 快来
-老公 亲爱的
-今晚我可要大干一场
快进来 求你了
对 就是这样 好舒服
好舒服 请再快点
-要射了!  -老公...
怎么样 还满意吗
还想再来一次
亲爱的 再来 你今晚可没尽力哦
...不 ...不是的
那...好嘞 今晚可真要卯住劲儿了
老公
那 那我出门了
走好 老公
咦？ 不是吧 白头发？
是最近太累了吗
可能是最近做爱太多了
每晚都折腾累坏他了
~若能与你一起生活~
~我愿柔情似水~
~如同施了魔法般 求你...~
~与我融为一体 恩爱到永远~
=人妻凰氏的秘密=
30岁起开设的不良妻讲座
~初次结合的那一天~
~真的好疼啊~
~每每想起那晚的场景 依然心跳加速不已~
~你像傻子般憨笑的样子~
~每当想起你那时的样子 我便情不自已~
~想到那亲密无间的距离 心里满满的幸福~
~想要再次相拥在一起~
~在蓝天白云间交融为一体~
~抱紧我 请不要松手~
~只爱我一个人 只抱我一个人~
~请不要让幸福逃跑~
~让我们两人一起生活吧~
~共同度过重重困难~
~什么都不用说 只要 只要~
~只要你能紧紧抱住我 亲吻我~
~总是对我展露笑脸~
~如同施了魔法般 求你 请不要丢下我一个人~
~想与你就这么生活下去~
~哇啊啊 、哦哦哦 、、~
提供 熟人堆
-=狼头字幕原创出品=-
wyman-langtou@foxmail.com
天气真好
终于晒完了
凰夫人
啊~大贵君啊
我...明天就要搬家了
诶！ 这样啊
我会觉得冷清的
对不起 你这么忙 还找你聊天
那不打扰了
嗯 改时间聊
那我就先洗个澡再去买东西吧
一晃 我也快30岁了
即使到了这个年纪
我还是想被年轻男子告白 疼爱
可是 这只是想想罢了
结婚前没跟谁做过爱
可是 为什么
为什么快30了却变得这么渴望做爱呢
要是那时和同年级的山本君或者...
篮球部的鹰崎前辈做爱 该多好啊
或者是和交往了段时间的吉田君
被他邀请去开房了那么多次 可...
那时候为什么要拒绝呢
也不至于变成现在这样
跟个神经病似的
高潮要来了 来了
我这是在做什么呀
来了
到了 终于到了
网购的枇杷罐头
咦 应该是12罐装才对
算了 给邻居家的大贵君也分点
大贵君
我这有个罐头 要是不嫌弃...
我进来了哦
这...这...
对不起
那个...那个...
那个是我的内裤
我先回去了
我不会跟别人说的
放手 我不会追究这事的
凰夫人
我...我一直都对你...
求你了 不要这样
求你了
快住手
别这样
我本能的想要被他这么吸
而且 要是我喊救命的话
大贵君的事肯定会被人耻笑
是我不该擅自闯进他家
快住手 求你了
我停不了
我是如此的渴望你的身体
不要这样
请把腿打开
不要...
不可以这样
你就让我好好亲亲它吧
-我绝对会让你很舒服的
-请不要这样
那里不可以 快停下
求你了
不要 求你了
求你了大贵君
不行啦
不要...
-那里不可以  -为什么不可以
不可以
不要看啊
好美啊
-不要啊大贵君  -我会温柔待它的
不要看
停下
-就让我舔舔它吧  -不要
不可以 不要！
-让我亲亲  -不可以
请让我舔舔它
求你了 不要
不要！ 不要！
好痒啊
太太的小穴真嫩滑
真好吃
快停下 不要这么做
太美味了...实在停不下来...
大贵君
求你了
到此为止好吗 求你了
-让里面滋润起来  -不行！
舔乳头也会很舒服的
-我最喜欢大咪咪了
-快停下求你了
求你了
你冷静点
我冷静不下来 快摸摸这里  -不要！
快停下
求你了
这里手感好好
快停下来 不可以这么做的
快停下
我来让它舒服舒服
住手！
大贵君...
舒服吗
停下...停下...
太不可思议了 里面这么滑腻的
感觉很舒服吧
-不要  -让我来加快速度看看
不要...停下...
转过这来
到这时候了 没必要再反抗了
大贵...
里面湿湿的哦
-把裤子往这拨拨
-求你别这样...
这姿势刚好看得清清楚楚
让我看看有多深
碰到G点了吗
很舒服吧
太棒了
快停下 大贵
好美味
-大贵君 快停吧
-停不下来了
-停下  -你就给我吧
摸摸这个
不要不要
坐起来
-揉揉它  -不要...
-帮我亲亲  -那不可能
忍不了啦 帮我亲亲
不要
你会喜欢的
太棒了 好舒服
太舒服了
宝贝 come on 再往里含深些
没想到夫人能为我吃肉棒
我真是太高兴了
凰夫人 求你了 请继续
不然 我会很遗憾难过的
原来 大贵君也是会这样啊
不像我年轻时一直逃避性爱
不想遗憾终身啊
老公 请原谅我！
仅此一次
就当是做善事 仅此一次...
对 仅此一次
就一次 做一回大贵君的女人
凰夫人 让我亲亲你
凰夫人...
把衣服脱下好吗
请把腿打开
错在我 是我莽撞闯入
老公 请原谅...
好舒服啊 夫人
怎么办才好
没想到会跟大贵君做出这样的事
睁开眼 好好看看我
凰夫人 睁开眼 好好看看我
感觉怎么样
喜欢吗
舒服吗
-舒服  -真的吗
那我加快速度呢
舒服吧
我也感觉很舒服
里面的感觉超爽
手给我 让我们一起冲刺
对不起 我竟然对你做了这种事
大贵君 让我们忘了这事
是我不该闯进来
大贵君 好好努力
嗯
竟然跟大贵君做了那样的事
我真是犯下了大错
你好 这里是凰家
你是凰先生的夫人吗
我 都看到了
额 您是哪位
你跟住旁边的大学生偷情了 是不是
-这...这个...
-你不想被你老公知道吧
拿着30万 到北口卡拉OK厅来
怎么办！？
竟然被人看到了
这~这里吗
到底是谁
发现了我和大贵君的关系
你是珠子小姐吧
坐下
哦
这个钱...
请你保守秘密
这东西...
无所谓
咦？
大贵那家伙竟然比我早一步
住手
-难道是大贵君跟你说的？
-不是的 我看到的
我那时想去帮他搬家
竟然在那小子房间里看到你们在激情做爱
可恶 大贵这家伙
那件事 是我不对
我贸然撞见了他在自慰
所以 今后请你继续和大贵君做朋友
我...
能跟我保证吗
跟大贵君重归于好
嗯....
那 今天的事也当做没发生过 能做到吗
嗯...
这次 是为了大贵君
为了大贵君所以...
喜欢吗
理智告诉我 快点结束这一切
不可以这么做
可是 和这么年轻的男子在这样的地方
快点 快点 求你了
再不快点 我...我就...
是的 仅此一天 就这一次
仅此一次 仅此一次
对 仅此一次 所以...
除了老公和大贵君还从未给别人看过我内裤呢
今天 竟然让陌生男人看到了我下面
那个...
不要说了
跟大贵君好好相处
不再见
那我出门了
你走好
啊 昨晚好开心啊
老公 你没事吧
没事没事 我一直都是这样
昨晚又做爱了
都告诫过自己不能让老公太累了
可是 跟男人做爱真的是太棒了
那货就全送齐了
-嗯有劳你了
-请在这签字
咦  已经有人搬来了吗
学生吗
-辛苦了 谢谢
-不客气 给
你是住旁边吗
我姓凰 请多多关照
我叫系井惠理佳 请多多关照
黄酱
黄？
凰跟黄同音不同字 所以叫黄酱
你几岁了 再怎么说也不可以对年长的人这么称呼
啊 我跟人有约了 再见
等等话还没说完呢
算了 不跟小丫头计较
喂  你落东西了哦
喂
打扰了
好啦 好啦 别激动
太僵硬了
对不起 吓我一跳
没关系啦  个人口味不同 既然不喜欢就算了
快 快点过来 快来加入
对了 我该洗衣服去了
咦？ 我！ 洗衣服 咦！
听着吗
我本想治好他只能跟姐姐辈做爱的习惯
可是 我试了那么多次都没用
今后 可要多多帮我啊 黄酱
碰到了
我...只喜欢跟比我大的女人做爱
今后 也请继续跟我交往
不可以 我有老公
做情人也可以
拜托了
不可以
真羡慕啊
等下我也要
为什么 为什么会变成这样
黄酱 舒服吗
感觉太舒服了
乳头翘起来了
凰夫人
凰夫人 屁股抬起来 抬高点
好舒服
夫人的小穴太美味了 我好喜欢
请只做我一个人的女人
不行...
请答应我
过来
亲我
这种感觉 很舒服吧
这感觉超棒
凰夫人 凰夫人
凰夫人 喜欢吗
换个姿势 快 快 再来一次
-凰夫人 凰夫人  -不要了
这感觉太棒了
给我 舔舔它
舒服吧
舒服
让我也来捏捏
到我这来
快点
快进来
太棒了
很舒服 是不是
疼 疼
往这挪点
好舒服 好舒服
表情好迷人
凰夫人 跟我交往吧
凰夫人 跟我..
-跟我交往吧
-不 不可以
不可以
凰夫人...
可以跟我交往吗
快说答应交往 这次做爱很棒 是不是
好棒
我也想要
不要老是插凰夫人的穴
好的
你太偏心了
受不了啦
快来我这里
插得好深哦
-好舒服 -舒服吧
往后 往后仰
讨厌 跑出来了
好舒服
舒服
请答应跟我交往
插进尽头了
凰夫人
让我再来
你真是好体力
这个必须的
还不累吗
舒服吗
还想要吗 凰夫人
你不要老想自己一人舒服
看你这表情就知道很舒服
今后可要多多关照哦
凰夫人
太棒了
也别忘了我
-凰夫人 跟我交往
-啊！ 高潮！ 高潮来了！
再加快速度  也给我点
要射了
很好 不是吗 她答应了
太好了 谢谢
下次再来
我叫桃泽  请多多关照 凰夫人
这 让我很为难
我有老公了
可 可是你答应交往了的
不 不要用那种眼神看我
这么一来 我岂不成了荡妇
珠子 为什么要背叛我做这样的事
开玩笑 吓吓你啦
-凰酱 红茶跟乌龙茶 选哪个
那 我选乌龙茶
请随意 虽然这里什么都没有
惠理佳的房间真的是什么都没有啊
嗯 凑活过 因为工作暂时租的
咦 你不是学生啊
什么工作
性爱顾问
但这只是业务的一种
只要是有意思能赚钱的 我什么工作都做
哦 你好厉害啊
你也就18-19岁吧
什么
这样可不行哦 这是违反规定的
哦 不好意思
但是 广君之前交往的人是寡妇 是吗
嗯 是的 正因此那样我才患上了恋熟女病
她很有魅力吗
是的 那是不用说
我被她迷得神魂颠倒
虽然她是我朋友的妈妈
那为什么现在不跟她在一起了
有一天 她突然说要我忘掉我们之前的过去
3...31岁？
嗯
我可是31岁的人妻哦
可能我比你年纪还大呢 凰酱
是的 我29岁
话说回来 你那前女友多大了
可能40岁左右了吧
好..好强悍
完全不受年龄差距的影响
可是 说到年长惠理佳不是比我还大吗
跟实际年龄没关系
我是被凰夫人散发的女人味吸引住了
即使你这么说 我还是觉得我没有什么女人味
这种情况 我也经历过
只有自己亲身经历了才能明白
咦？
凰夫人 你最近是不是还勾引了别的男人
你身上散发着诱人的女人味
所以说 以后你要关照下他
咦？
这下好了
请多多关照
呀 真的是好愉快啊
没想到能和这么个大美人约会
约会 这已经是N年前才有过的了
我看起来是不是像个傻瓜
可我太激动了不知说什么好
刚才的电影很有趣 是吧
呀 一晃就到这个点儿了
要回家准备晚饭了
那 广君 我差不多该回去了
果然跟料想的一样
约会后就离开 这总归有点...
-那个 -我明白
要在你老公回家前回去
哎...我到底在做什么呀
为什么又放纵自己了
凰..凰夫人...
我喜欢你
我爱你
不要这样
请不要这么说
至少 至少今天就做一回我的女人
别..别这样...
我不能...
做我的女人吧
嘴上虽这么说...
可我心中却有个声音回响着抛开一切随性吧
这样的话 终有一天他会厌倦我的身体的
对 这么就想好了
想到这...
我感觉他已经侵入到我内心
太恐怖了
好舒服啊
凰夫人
一个月 一次我就满足了
做我的女人
我...
愿意做广君的女人
太高兴了
凰夫人
舒服吗
这样...
舒服极了
好厉害哦
变得好大好大哦
好棒
舔这里舒服吗
嗯 非常舒服
好舒服
凰夫人...
我站起来 可以吗
嗯
伸到里面有高潮刺激感吗
嗯 有
非~非常舒服
舒服吗
爽极了
爽得不得了
就要射出来了
老公 对不起
我是个差劲的妻子
稍等下
要是一直不主动联系
他肯定会找上门的
只能这么做了
我主动给了他电话号码
稍微迟疑了下
但我最终还是抵制不住被他拥抱亲吻的诱惑
那我们去游泳吧
嗯 好的 我们换衣服吧
今天 为了散散心
跟惠理佳一起来游泳
好想能跟老公一起来啊
不是吧！ 搞什么 跟个大妈似的
真的吗
-难道来一次 要放开些  -大胆？
大胆指什么
等 等下
-好啦 好啦  -快住手
好舒服啊 这水泡着真爽
要是能有美女共浴就好了 你小子真啰嗦
你小子少装正经
-你怎么了  -这个也太暴露了吧
惠理佳的衣服穿我身上 嫌小了
不好 被盯着看呢
竟然在这么多陌生男人面前
那我们进去吧
大叔 帮忙捡下
这 太不礼貌了吧
不要紧啦 是吧 大叔
-给 -谢谢
我发球了哦
发球了哦
偏好远了 我接不到
再来了哦
怎..怎么办...
泳衣 竟然掉了
我累了
喂
咦 这是什么
那个...
这个啊
-不好意思  -没关系
实际上 是凰酱想要被男人抱才故意解掉泳衣的吧
是你故意弄的吧
不要转移到我身上
不好意思 因为凰夫人太漂亮了 就...
好久没被人赞说漂亮了
-喂 我们要走了哦
-前辈 让你久等了不好意思
咦 刚才的大叔啊
-不好意思 刚才  -没事
像我这个年纪
还有年轻女孩主动搭讪高兴还来不及呢
-大叔 跟我们一起玩吧
-这好吗
旁边这位 不是更年轻吗
大叔 给他们两人独处的机会
哦 这样啊 好好
凰酱 好玩的才刚刚开始哦 加油
等下
为什么
总之 我们先起来吧
-走吧  -说的是
再来
插深些
你这小妖精 放着那么个年轻帅哥不要
我就喜欢大叔型的
那我可得更加卖力才行啊
手感太棒了
正如惠理佳说的 好玩的才真正开始
那就先从这个人开始吧
所以 我没什么做错的
舒服吗
啊 欲罢不能啊
非常舒服
这么亲 更加舒服
快亲亲它
怎么样
-舒服不 -舒服
真难得碰到像你这么性感的尤物了
这么插更深
碰到了
让我看看
湿漉漉的哦
湿湿的不好吗 好
亲亲它 快点 大叔
那我可不客气了哦
快点
好舒服 再来 还要  大叔
-这样呢  -口活好好
好棒
就这样 还想要更多
好舒服
-这样呢 -再来 大叔 用舌头尖
还要 大叔 我还要更多
这个姿势刚刚好
大叔 好舒服
好久没这么嗨过了
好舒服
我捏捏捏
我也想舔大叔的宝贝
那帮我也舔舔
好好吃 好美味
好舒服
好爽
你口活真是太棒了
那我可得卯足干劲了
我来了哦
快点
让我看看你有多想要
大叔 快点
再深点
这样呢
如何 如何
如何..如何...
好舒服
大叔 好舒服啊
冲啊 冲啊
好舒服
好棒 正中高潮点
大叔 疼 这么弄
大叔 疼 疼
我也要舔大叔的
好舒服
-舒服吗 -嗯
口活很棒
要是能早点认识你就好了
要是能用你的大咪咪做乳交 那就更好了
-感觉如何  -爽！
好厉害 长大很多
受不了了
-好舒服  -我也觉得非常舒服
这么揉 我可受不了了啊
可我想要用咪咪夹紧封锁你宝贝
能享受到这个 真是好开心
受不了了
靓女 你技术真是太好了
夸我吗
带好套 我们来冲刺吧
不要
-就这么进来 -可以吗
今天真是极其幸运的一天啊
那 我来了
-真的不要带套吗 -快进来
这么玩 会不会太过火
大叔 快点里面来
看来你已经欲火难耐了啊
大叔 快给我
就这么想要吗
那我可来了哦
直插到底
-好舒服  -爽
大叔 好舒服
里面好棒
大叔
好舒服
大叔 好舒服
再插深些
舒服
就是那里
大叔 好舒服啊
碰到了
-那我这样呢 -就是那里
大叔 再到插深些
那我可全部进去了哦
不行 疼！
大叔 不行 疼啊！
大叔
大叔...
-这次换我来好吗  -可以
真棒
舒服吗 这样
舒服极了
-这里也舒服吗  -嗯嗯
好舒服
大叔的肉棒好大
让我吸吸
那你吸吧
力道再大点
再大点 大点
你真是太棒了 大叔我也不能示弱哦
这次 我要让你疯狂
-快进来  -我来了哦
冲..冲....
大叔...
不要小看大叔我哦
疼..大叔...
大叔 来得更猛烈些
好舒服
大叔..再来...
来了~来了~高潮来了！
我想要一次次的要你
大叔 刚才爽吗
大叔很开心吧
大叔的宝贝好大
-这次可要射了哦 -好舒服
大叔 好舒服 爽极了
好舒服
大叔
大叔 好舒服
大叔 射里面 可以吗
-那我还要再冲刺一次 -大叔 射里面
射里面 射里面
射了
好烫啊 好烫
-怎么样 大叔的技术不错吧  -嗯
可是...
-我还想要  -啊？
-还想要  -真是个欲女
要全舔干净哦
好好吃
还是不行吗
还是不行吗 都已经这么硬了
怎么样
非常舒服
-让我来，看你这么想要  -给我
要射了
好吃
好吃就多舔舔
或许正如惠理佳说的那样
竟然这么渴望陌生男人的身体
这么想征服男人
都是隐藏在身体内部的性欲在作祟
这样的感觉真的好爽
我也觉得非常舒服
真爽
爽极了
太太你技术真好
舒服 非常舒服
太太撸得太爽了
感觉要射了
啊射了
好了 不好意思
是我不好意思才是
凰酱
刚刚好开心
那 大叔 我们改天再一起玩
这也太不礼貌了 又这么称呼
我很期待下次的相聚
凰夫人 别看他这样 实际上 我前辈才31岁
那岂不是跟惠理佳...
-啊 我跟你是同年级？
-不是吧 31岁
原来是这样啊
能相聚 真是太好了
这家子人 怎么回事啊
DISC.1剧终 敬请期待DISC.2