我到底
在做些什么
但说真的
还真是很愉悦呢
还有把我当作女人看的人在
就算
那些人是儿子的朋友们
已经 到了吗？
比平常都要快呢
来了
不好意思 雨实在太大了
总之 先进来吧
《如何才能将母亲解放成女人呢》
我回来了
这是转校生桐野
初次见面
要和静也好好相处哦
我进去了 桐野也一起进来
这样玩
这样的话
好厉害
这样就打倒了哟
这么打就对了
静也
就是你独自一个人在玩吗？
啊 不好 抱歉抱歉
转校到儿子班上的少年
我原以为
他只是非常普通的少年
不对
现在我也依然这么认为
因为年少血气方刚无法克制
我觉得并不单单对我有兴趣
而是对所有女人都如此
可就是那种行为
让我那消失的女性又・・・・
再一次回来了
来
今天就先用这个忍一忍吧
为了仰止性的失控
给了他我不再继续穿的内裤
然而并没有什么意义
最近总是下雨吧
已经没有干的了
随便的给了这个 勉强还算漂亮吧
阿姨的都比较朴素啦
我怎么能随便拿阿姨的内裤呢
你这样说的话
我很困扰呢
这真的会没有什么意义吗？
那么又为什么会穿上这种透着痕迹的内裤呢
说着没有内裤了之类的谎话
啊 好像还有一条
对
我想诱惑他
从我的立场上来讲是绝对不可以引诱他的方式
怎么了
喂
不行哦 桐野君
啊 阿姨
没说过能这样的吧
阿姨
桐野君
我
等 等一等
快住手
阿姨
听话 快住手
快放开我
没 没事吧
可是 我真的非常喜欢阿姨啊
不行 你知道的
我们是
都说不行了
好了 快停止吧
静也 快回来了哦
那家伙
在社团活动
我当然是知道的
所以 快一点让我成为受害者
桐野君
不行
不要啊 不可以的
快住手
快停下
阿姨
快住手
好美
不适可而止的话 我要生气了哦
不要看啊
啊 湿了呢
不可以摸啦
快住手啊
好棒哦
不要用手弄啊
噢 阿姨的小穴好漂亮啊
不可以 快住手 已经...
够了快停下
被舔了
被这么小的孩子舔那里
我们
是不可以做这种事情的
不要啊
这种事情
不要啊 够了
更加
甜的更加深一点吧
快住手
对哦
就是这样 做的很棒哦
用那年轻的小舌头
狠狠搅动吧
不要啊
诶~！为什么停下来呢
他要插进来了吗？
快点 快点插进来
否则我将没有继续保持这种姿势的理由了
真是让人着急
这要是其他男人的话
明明可以教他找对地方的
你在做什么啊
进来了 插进来了
和儿子同年级的肉棒
不行
快拔出来
快拔出来啊
快大力插我
不行哦
不能这样
不可以
够了 不能再插了
这样可以了吧
啊 真棒 做爱好舒服啊
不可以
怎么了
够了 快住手吧
为什么啊
快 停下吧
适 可  而止吧
好爽啊 久隔数年的快感
好舒服啊
啊 不要啊
不 要
啊 去了 好像要去了
真的要去了 我要高潮了吗？
要 去  去了
对不起 阿姨
但是
我真的 好喜欢阿姨
我并没有回应他的话
只是像休息一样的躺着
身体朝上仰着
卑鄙的我
再一次让这个少年自己判断着
阿姨
违背道德
用策略勾引着幼稚的身体
我毫不客气的不停榨取着他
好棒 啊 好爽
好棒啊
阿姨
我好像要射了
不行
不可以
不可以射在里面哦
不可以射进里面
啊射了 啊射了 射了
好多年没有过的性交
久别多年的快感
让我狠狠的多去几次吧
结果
从那天开始一直紧闭的
女性之门
一点点的打开了
怎么了 妈妈
从刚才就一直看着我
我并没有看你哦
你撒谎吧
我都注意到了
我只是在看你吃了多少豌豆哦
我明明说过我讨厌这个东西你还放
不准哦 必须吃
我就是不吃
不行
我在看你哦 静也
一直都看着你的眼睛
你的那双眼睛
如果你的那双眼睛看到了今天所发生的事情的话
我一直思考着你究竟会如何看待我
于是我们
就这样慢慢的开始了疯狂
不用害怕哦 一直看着吧
充血了不停颤动呢
静也君你的肉棒如此敏感
平时是怎么撸管的呢
才没有做过那种事呢
不是吧 那你还从来没有射过精液吗？
精液是什么 我从没听说过
我还真是走运啊
你比处女还更加有价值呢
阿姨会教你所有东西的
今后无论你和谁啪啪啪
我都会是你的第一个
静也君接吻也是第一次吗？
是的
那么阿姨也给静也君做第一次吧
口交
是一种能让鸡鸡非常舒服的行为哦
阿姨连自己的老公也没怎么做呢
但是
是静也君的话 可以给你做哦
精液也会好好替你吞下去的
阿姨
会很温柔对你的
颤抖的好厉害啊
别担心 鲜嫩的鸡鸡 别紧张
强行吃鸡很疼吗？
感觉好奇怪哦
不行
让我再多舔舔
鲜嫩可口的肉棒 真美味
老师
喜欢这样哦
感觉要去了
啊 好厉害
总觉得 爽翻了
好好听课哦
还不能射哦
啊 这样继续弄的话
好可爱的肉棒
要射了
不行哦
还不能射哦
还想多品尝下 让我多舔舔
忍不住了
静也君的肉棒真好吃
这么弄的话忍不住了
很舒服吗？
那就射出来吧
啊 阿姨
头脑一片空白 快不行了
要射了
啊 阿姨 不行了
射了
全部都吃掉啦
真可爱
先休息一下吧
阿姨先去洗个澡
这是什么鬼
什么鬼 不是你母亲吗？
不是的
为什么 为什么我妈会和你
随你怎么说
比起那个 我想把这个视频发在网站上
为什么
为什么桐野会抽烟
为什么为什么 你真嗦
这个视频传到网上的话
会有报酬的给我的
懂了吗？
嗯 我懂了
那么 要不这样吧
平时都是输了的人请客吃冰激凌吧
从今天起 我一直请客吧
无所谓
你的妈妈也许会自杀哦
啊 我把游戏机送给你吧
之前桐野君觉也得很好玩的
是吗？
是让我在你家玩一次啊
我把真机器给你
妈的智障
别哭啊 静野
我会告诉你拯救妈妈的办法的
好了 快来
接下来要做爱了哦
小穴怎么样 第一次见吧
是的
好好看着哦
怎么样 好看吗？
这样掰开它
慢慢的用舌头去舔
看到了吗？
就是这里
会慢慢变化
变得湿湿黏黏了
快吸进去吧
是吗？
那么 舔吧
好的
再靠近一点
从傍边开始慢慢的舔
从傍边开始
嗯 对
味道怎么样
这样你愉快吗？
是的
那么 再看看这个
阴蒂
和静也君的肉棒类似的东西
就是这个
能够看得清楚吧
是的
这里和静也君的龟头一样
这里要像我一样温柔的去舔
舔这里吗？
不想吗？
不是的
那么就快舔吧
用舌头舔阴蒂
是这样吗？
对 多舔舔
像我舔你的鸡鸡一样
那样舔
是这样吗？
对
是这样吧
是哦
好好看看小穴的变化
比刚才更加颤抖了
动起来了
太舒服就这样抽搐起来了
让它再更加爽吧
狠狠的舔吧
这里吗？
对是这里 等下静也君把肉棒插进来吧
好
把肉棒插进来狠狠的插哦
使劲舔
舔个够
把你的舌头想象成肉棒
做的很棒哦
那里 那里
把鸡鸡插进这里
静也君
好好看看阿姨的私处
不动了
来吧
好的
这里 肉棒插进来
对
这个吗？
刚开始插进来可能会有点痛
不过插进去了后就非常的舒服哦
忍耐一下哦
快 进来
乖 全插进来
我的肉穴和阴茎融为一体了哦
是的
慢慢的扭动腰
对
青涩的肉棒好舒服
对 对哦
就这样抽插
插深点 插到最里面去
快啊
啊 插到最里面吗？
啊 好爽
大力 大力操我啊
对
我不行了
那里好奇怪啊
怎么了
好像又要射了
快融化了
啊 我不行了 啊
要射了吗？
可以射出来哦
我不行了
啊 射了
怎么样
性交舒服吗？
舒服极了
还内射了呢
看你自己的精液流出来了呢
看见了吗？
看 看见了
好棒
是不是流了好多啊
好棒啊
稍微摸一下
那要怎么弄呢
慢慢的来回抚摸小穴
精液热乎乎的好舒服
你没事吧
非常的舒服哦
抚摸这黏糊糊的地方好舒服啊
好黏哦
阿姨
那么
让我在上面做
静也君快躺下
马上就会很爽哦
要这样接吻哦
舌头缠在一起
我会像摸女人胸部一样慢慢的抚摸你
静也君的乳头舔一舔如何
喂 等等 这样我好难为情
如何 是不是很痒啊
还要吗？
真可爱
啊 好刺激
要我怎么舔呢
想要我舔另外一边吗？
啊 好爽
舒服是吧
乖孩子哦
边舔边慢慢给你抚摸大腿哦
好好记着哦静也君
喜欢更加湿黏黏的感觉吗？
怎么样 这样痒酥酥的吧
是的
才刚刚射了没多久
鸡鸡又变的这么大了呢
真是小孩子啊
让我好好看看
精液好腥啊
你的腰
扭的好厉害哦
啊 好刺激
龟头特别的敏感柔弱呢
啊 好刺哦
别怕哦
刚刚你才射了没那么快爽的
啊
硬邦邦的肉棒
这幼小又硬邦邦肉棒真好
发力了哦
蛋蛋硬邦邦哦
应该还没有满足吧
诶 那个
不是又想把肉棒插进阿姨的阴道里吧
不想插进来吗？
嗯 想进去
那么就插进来吧
这次就按照自己的节奏来吧
这个体位叫做正常位哦
好的
还有其他的不同的体位哦
其他体位我们下次指定的时候再玩吧
诶 指定？
来啊
这次自己随意做吧
对 是这里哦
没错 就是这
进来
好厉害 明明才刚射不久
刚开始要慢慢的来哦
慢慢的把腰动起来
是这样吗？
对
一鼓作气插到最深
对 啊啊
然后慢慢的抽出来一些 如此重复
再慢慢的插进去
啊 好舒服
啊 慢慢的侵犯我
是 是这样吗？
静也君 知道怎么样做会更舒服吗？
诶？什么怎么样
听好哦 好好练习
腰部要慢慢的动 记好咯
对 慢慢加快
好舒服
很舒服吧
舒服的插进去就行了
快摸我
摸我
很美吧
很美
再多用点力
靠近一点
就这样抽插
不可以拔出来哦
慢慢的抽动
做的很好哦
随你喜欢的做吧
对
在阿姨的肉穴里射出来
啊 爽！爽~~！
用尽全力射在阿姨体内吧
阿姨 我要射了
啊 爽~！
啊 射了
精液热热黏黏的
辛苦了
我家的萌物怎么样 千鹤小姐
实在太棒了哦
没想到在这种地方还会有小处男呢
哦不 咱从今后开始便不再是初哥了
这可是只有一次的服务哦
感谢
拜拜咯 静也君 下次再见
下一次再咕噜咕噜的内射吧
千鹤小姐给你这家伙口交了吗？
而且还内射了
别说了 桐野君
这不是很好吗？ 你这家伙干的好
从今以后我们好好相处吧
那个
妈妈 的...
哦 没有上传哦
还要接客100次哦
诶？
啊 我开玩笑的
哦 对了 把你妈妈的电子信箱告诉我
诶？ 为什么
别管 快告诉我
为什么会
这 这样
听好了 静也
今天发生的事情不准对你母亲和其他人说
嗯 我知道的 桐野
最后哦
这是最后一次
而且 这件事一定要保密
如果遵守约定的话
那就再来一次
不好意思 让你久等了
喂 桐野君
那封邮件的内容没有暴露吧
真 真的没有
我不知道该怎么办才好
一直思考着 于是...
也是呢 桐野君不是那种孩子呢
快来呀
很冷吧
好的
不要那么紧张啦
开心一点
好 好的
对 舌头伸出来
很舒服吧
嗯
对哦 开心一点 我自己也是 然后结束一切
已经够了
女人才会有的东西我已经真实的体验到了
做的非常好呢
阿姨
贪婪的舌头
拼命在我的身体上来回打转
阿姨
可以把腿张开吗？
这样行吗？
看的清楚吗？
嗯
阿姨
啊 这是什么姿势
这少年将头埋在我两腿之间
贪婪舌头往阴道里面钻
对
就那里
桐野君做的非常好
做的很好哦
就是这个样子弄
啊 要去了
阿姨
我也...
脱掉内裤
躺下吧
也是呢
对于这个年纪的少年
也许这样比做爱更有兴趣吧
啊 真是令人怀念的触感啊
还没有发育成熟的少年竟也有这种形状
静也的~~不行 我在胡思乱想些什么啊
阿姨
你嘴巴也太舒服了
没问题吧
实在太爽了
啊 不行了
啊 要射了
受不了啦
好舒服
要射了吗？
嗯
阿姨
受不了啦
快射了吗？
啊 不是的
我只想 射在阿姨身体里面
今天不行
今天会怀孕的
但是
可以不用带避孕套哦
桐野君就这样直接插进来吧
嗯
阿姨
明白了吗？
这里
对
就这样子
对 插到最深处
舒服吗？
舒服
可以快一点哦
对
很好哦
保持这个样子
桐野君
啊 好厉害
阿姨 是这样吗？
对 更加的往阿姨深处抽插吧
对 插到最里面
对
阿姨
很湿滑吧
嗯 很滑
可以好好感受哦
好舒服
舒服吗？
阿姨也好舒服
桐野君很舒服吧
啊 好舒服
为何 为何如此猛烈
被如此强烈地抽插还是第一次呢
对 好爽
爽死了
想看看插进去的地方吗？
看吧
就这样子
阿姨好棒
看的清楚吧
看的清
完全插进去了
好爽
真舒服
很舒服吗？
阿姨 会让你尽情爽个够的
好舒服
真的好长啊
舒服吗？
可以摸胸部哦
插的好深哦
明白吗？
没问题吧 是不是快射了
没问题吧
嗯 没事的
在忍耐着吗？
好厉害
阴道在抽搐着
起来
想射了话
就插进来吧
骗人的吧 竟然是我要高潮了
不行哦 要先忍耐着才行
随时都可以射出来哦
但是只能射在外面哦
不然会怀上小宝宝的
明白吗？
怎么会 要被干得高潮了
要高潮了 啊 不行了 忍不住了
啊 去了 去了 去了~！！
什么！射在 里面了
不要
为什么 桐野君
阿姨说了不能射在里面的
也没什么吧 不就是内射了么
你已经逃不掉了
什么 他刚才说的什么意思
对啊 春香
我会删除那个视频的
我已经得到了更厉害的东西了
这是什么 怎么一回事
超小型的摄像头哦
虽然有些小 但画质绝对没得说
为什么
为什么用这种东西
就算拿下来也没有意义哦
是无线服务器存储哦
为什么
为什么要这样啊
为什么 为什么 真是嗦死了
难道 这孩子
不会吧
等 稍微等一等
不要
说了快住手啦
若不听话 阿姨就回去了哦
女人说呀灭爹 就是想要更多的意思吧
你叫石山吧
我已经听桐野君讲过了
石山君想成为H达人吧
我一点也不逊哦
全是桐野随便黑我的
总之先听我的话
我会好好教你的
我知道了啦
那么 我听你的
阿姨 就把屁股朝我这边吧
不行哟
顺序不是这个样子的
顺序什么的 怎么样都行吧
只要结果是我成为H高手
那么桐野就会满意了吧
可是
一来就直接给你看屁股
嗯 屁股 屁股
真的
不可以哦
突然就让别人这个姿势
我当然知道啊
这种事情就是这样做的吧
真是的
喂
阿姨 你屁股好美呢
光光滑滑的
白白的
讨厌
这个是我至今所见的屁股当中
最漂亮的
你 对屁股很有经验吗？
嗯
为什么
秘密
喂
真是的
那么接下来 把衣服都脱掉吧
把肌肤露出来
喂 是我教你哦
我当然知道哦
学习开始了嘛
看啊
要温柔哦
对 刚开始
不要那么急着弄乳头
先从周围来回轻抚
我知道了
对
对 做的好
要温温柔柔哦
对 就是这样
抚摸够了后 然后是乳头...
不是打转 像轻抚一样
要温柔点哦
话说
如此低水准的方法 真的行吗？
猛烈的方式并不是H哦
好的 好的
像这样学习吧
温柔一点
对
就是这样子
不能这样用力吸哦
没事 你做的很好
那么
开始到下面吧
阿姨
你刚才的表情真可爱
下面咯
喂 不要这么粗鲁啊
真是的
讨厌 不要啊
不行 突然就这样
这种姿势 喂
快住手
顺序什么的 无所谓啦
刚才我都说过了吧
不要
会好好做的
喂 不要这样弄 不要啊
这种姿势不可以哦
喂
不要
讨厌
这种羞人的姿势
不能做这种事哟
喂 你有在听吗？
我在听呢
到最后
都是让女人高潮吧
不行  别这样弄
不行 已经够了 喂
喂
无论怎样 这也太过着急了
明明有很多少次要高潮了
技术太烂了 不好！
好像有什么东西出来了
不要
喂
不准看
刚才那圆圆的是什么啊
子宫受不了哟
子宫？
子宫沉下来了吗？
不行 喂 不要看啊
住手啊
真棒
不行
子宫沉下来了的话
就是能接受了吧
你在说些什么啊
想要了吧
不 不是的
那么这样
换我了吧
来啊
给我舔一下啊
这么急干嘛
快舔吧
这样行吧
阿姨 技术好棒哦
阿姨你弄的还好
已经变这么大了
超级舒服呢
快啊 干嘛停下来
我已经准备OK咯
阿姨的口水哦
不要看
好厉害
都出来了
好厉害 湿的到处都是
不要这样看啊
这还是第一次见到啊
阿姨 快多教我一些东西吧
可以的吧
不可以太粗鲁的哦
听到了吗？
我知道的
慢慢的
顶到子宫口了
突然就插进去
啊 插到最里面了
对 慢慢的
啊 到最里面了
不可以插到最里面
这个 好厉害
我也讨厌哦
让我插到最里面啦
最里面 不可以
不要 不能 插那么深
里面不可以这么乱插的啦
不要 快住手
不要这么用力
不要啊
阿姨
我想插进子宫里去
不行 不可以啊
等等 等等 不要
住手啊
不 要
刚才的呀灭爹 就是想要更多的意思吗？
不是 不是这样的
还要更深的 阿姨
不行
插到最深 让我给你插到尽头吧 阿姨
不行不行 如此 如此
这么用力的话 会插进子宫里的
进去了
进去了  虽然只有一瞬间
他居然 将肉棒插进子宫里了
勒得好紧啊
不要
这还是第一次呢
去了
棒极了
插进去了吗？
确实太爽了
啊 好疼
插到尽头了吗？
阿姨
啊 好疼
好疼
阿姨
我 我就要射了
疼啊
好疼啊 去了
好爽啊
啊 不要
啊 阿姨
射进子宫里面了
你要躺倒什么时候啊
阿姨 没事吧
没事吧
喂
还要再教我很多东西吧