真的不要紧吗
不会有人来吧
不会的
有人来了
那 去那边吧
有这里吗
会有人来的
不会的
没事的 可是
好兴奋啊
继续摸我的奶头
好爽啊
在这里虽然很害羞 但是好兴奋啊
我也很兴奋
好淫荡的屁股
不要
好羞耻啊
让我看清楚
有人来了怎么办啊
不会的
这里不会有人来的
比刚才更湿了
别说出来啦
要高潮了
好舒服啊
太羞耻了 到里面去吧
我好兴奋啊
爽吗
脱下来吧
好棒啊
好硬的肉棒啊
很爽吧
好硬啊
太爽了
爽吗
这里呢
太棒了
很爽吧
我要尽情的舔
我快忍不住了
是吗
我想要了
要什么
我想操你
操哪里啊
我想操你的小穴
很想要吗
我要插进去了 等一下
先戴套
赤吧
抱歉 一定要你戴套
感觉触感不太一样啊
会痛吗
不会
不过就算戴套 也能感觉到你已经湿透了
不要说这么害羞的事情
在这里做我更兴奋哟
好有感觉啊
我也很爽
插到最深处了
爽啊
要高潮了
别叫太大声
会被听见的
爽啊
别大声呻吟啊
可是太爽了 好想呻吟啊
不行了
阿姨
太兴奋了
我快射了
要来了
真是的 在这种地方做
这些
怎么处理
给我
那就来了
你回来了
要传什么简讯 我要煮饭了
妈妈跟阿姨 感觉都很像
阿姨
v树
v树 干嘛
今天想吃什么
妈妈想不到
吃什么都行啊
你这样回答我最困扰了
仔细想想 我居然和妈妈同年的女人发生了关系
其实她们都是一样大
而且阿姨还是我同学的妈妈
我却居然做这种事
这么一想 感觉就怪怪的了
我该想想 要不要跟阿姨继续下去呢
怎么了 v树
今天没精打采的
发生什么事了
其实
这样啊
原来你在想这个啊
的确 我们都可以当母子了
可是已经来不及了
会这么想 是理所当然的
这样做好了
如果你有了喜欢的女生
那我们就分开吧
我不会勉强你的 放心吧
你好好去认识女孩子吧
阿姨
跃然我这么说
其实我根本舍不得跟他分开
我真的办得到吗
我已经被这个年轻的男人的肉棒吸引住了
长年以来没有感受到身为女人的快感
他却让我再次感受到了
所以我真的很喜欢 这个年轻的男人
如果我们结束了 以后一定不会再有机会享受了
我嘴巴说分开也无所谓 身体却卖力的扭腰享受
我知道这种关系没办法长久持续下去
但我的身体却一直渴求着他
我想维持这种关系
想一直当他的女人
所以 我会满足他所有的需求
我决定要当这男人的性奴隶
阿姨
什么
有些事我想试试看
想和你试试看
什么事
这个
要拍影片吗
可以拍吗
你好色啊
就像小孩的恶作剧一样
虽然害羞 但是我无法拒绝
我不能抗拒他 要是他离开我 我就完了
影片不能外流哟 当然 你自我介绍一下吧
要说什么
姓名 年龄
和现在的感受
我要拍摄了哟
我叫井口智子
43岁
我离婚后 开始和v树交往
我是个无可救药的阿姨
感觉就像在拍A片一样
太害羞了啊
接下来要拍乳房了
手放开来
挤乳沟
硬硬的了
好害羞啊
左右两边 哪边比较爽呢
是哪边呢
哪边
是这边吗
告诉我
好害羞啊
所以是两边都很爽吗
阿姨 你真淫荡啊
给我看你的屁股
太美了
好害羞啊
好好的张开
讨厌 阿姨你湿了
你才淫荡呢
很兴奋吧
爽吗
你都湿透了
阿姨你看 湿成这样了
真是淫荡啊
接下来 张开腿
自己掰开小穴
湿成这样了啊
这样爽吗
好爽啊
湿透了
高潮了
阿姨
接着换我爽了
想要我含肉棒吗
爽到不行啊
这里爽吗
阿姨 起来
看着我含
v树
下次要去阿姨家玩吗
我们都是在旅馆
你也会无聊吧
虽然在外面做也不错
但是不能慢慢享受啊
在我家就可以尽情的做了
可以一直拍着你含肉棒的样子吗
拍吧
我太爽了 要射了
射吧
快爽了
射多点
我会射很多的
射多点给阿姨
要射了
阿姨
射了好多啊
爽吗
我第一次来阿姨家
你好
v树 进来吧
嗯
打扰了
阿姨的家 也就是我同学的家 我觉得这样不太好
平常我们都是在情趣旅馆做
所以我没有感受过阿姨的生活
但是这里却能确切的感受到 阿姨的生活气息
很热吧
我倒杯冰的给你喝
这也是我同学生活的地方
这感觉 让我觉得更兴奋
怎么了
也许是发型的关系
阿姨的气质变得完全不一样了
不
这普通的模样感觉更
阿风同学什么时候会回家
他要一星期后才回来
也就是说
我可以一直待在这里
你在这待一星期 你妈妈会担心的
可是
你可以住个两三晚
你怎么了
我突然好想要
阿姨 你没有戴乳罩吧
因为在家
那连衣服也不用穿了
不能在这里啦
脱掉内裤
v树真是的
这样阿姨很害羞的
张开腿
不行 太害羞了
吸那里
用力吸
吸啊
年轻的男人
而且是女儿的同学
我真的是无可救药了
罪恶感变成了快感
我无法拒绝这快感
爽啊
太舒服了
给我摸啊
阿姨也想要啊
乳头硬到不行了
你都湿透了
我要尽情的舔
太棒了 那里好爽啊
继续
太爽了
好爽啊
高潮了啊
我想要含肉棒
爽吗
我想操阿姨
想要吗
真的吗
好想要啊
想要插进去吗
好爽啊
都热到流汗了
是邻居
那怎么办啊
还是别停 继续操我
真的可以吗
爽吧 明明外面有人
太爽了
转过来
好舒服啊
太爽了
好爽啊
太棒了
屁股翘起来
那次之后
我们不眠不休的做爱
v树
你在阿姨身上写什么啊
我在写中出你的次数
v树真是的
快到第十次了
只要你喜欢 中出十次也没关系
v树你好厉害啊
你这么喜欢阿姨的小穴
操阿姨操得很高兴吧
我停不下来了
v树 你好猛啊
我还想要
我想要
你真的好猛啊
肉棒又硬成这样了
好爽啊
你都湿透了
阿姨 你好湿啊
真的好湿啊
湿透了
爽吗
太爽了
阿姨 我要射了
我会射很多的
高潮了
又要高潮了
去了
高潮了
好爽啊
还想想我的精液吗
我会射更多给你的
顶得好深啊
插得好深啊
整根肉棒都插进来了
顶到子宫了
我好喜欢你的肉棒
好爽啊
好好看着哟
肉棒好猛啊
再用力点
要射了
太爽了
嘴巴和小穴
都是你的精液
虽然说好 在我找到喜欢的人之前
我们继续维持这种关系
但是我大概 离不开这个漂亮的阿姨了
你的家里没关系吗
我儿子跟着学校旅行去了
真是的 我居然跟阿姨维持到现在
我也这么想
阿姨 你的家人不会回来吗
没关系 女儿去朋友家住了
那今晚我们尽情的做吧
太棒了