（定做岛国片字幕qq：1791919956）
不对
这不是平常的葉瑞沙姐
完全不对
该不会今天又像昨天一样又有什么
事情
别想挣扎
堀井
你知道姐的事吧
你知道的吧
在这个房间里
sex之类的
我不会跟任何人说的
饶了我
饶了你什么的
问题根本不在这里啊，堀井
求你了
你本来就是我的预定之一啊
不要
我真的不会跟别人说
不
真的不会跟人说
你真不知道啊
那种事无所谓啦
你的失败就在于
在老哥和姐的店里工作
仅此而已
要恨就恨那两个人吧
和姐姐的不同
真是漂亮的粉红色啊
堀井
你好像并不怎么sex啊
这不是处女膜吗
你是处女啊
这不错
作为破处纪念，我就收下了
我会痛痛快快地侵犯你的
堀井
还在吗
下周啊。
堀井
你在对她做什么啊，小智
做什么？
封口啊
封口？
怎么回事
关于我和你的不正当关系
不让他透露给老哥
这件事我绝对不能放任
封口
会帮我吧
姐
再次打开你的双腿吧
对不起，堀井
那里看的很清楚哦
张开让我看吧
好的
不错
连里面都看的清清楚楚
茄子
姐
把这个拿下来也可以了哦
顺便给她也看一下
都因为姐姐堀井才发现的
来
用这个把她的处女膜破掉
不用做到那个份上吧
你在模仿制服少女吧
你根本就没胸不是吗
太好了呢，堀井
来
怎么啦，姐
快插进去啊
对不起
更狠一点啊
慢慢地是不是觉得舒服起来了
舒服的快要失禁了吗
堀井
什么啊
堀井也这么湿了啊
堀井还真是以外的淫荡啊
那么
做些更快乐的事吧
这个
用吧
姐也很想爽吧
不要这样的
不
没事的
堀井，好舒服啊
试试吧
堀井也动起来了哦
啊，堀井
怎样，爽吧
堀井
堀井，更加进去点也行哦
啊，好爽
姐
干嘛这么随便就高潮了啊
这不行哦
把这个弄得湿漉漉的
作为惩罚
来舔我的屌吧
这
惩罚什么的
两人一起舔吧
怎么了，堀井
你也要舔哦
堀井只想舔皮吗
爽啊
姐
把堀井瓣开
没事哦
湿着呢
爽
爽吧
现在就插进去
堀井
放松
很舒服吧
差不多我也该射了吧，射进去可以吗
太棒了
堀井
第一次高潮吧
真是个色情的女人啊
比起这个
姐
我刚才说过的吧
必须给点惩罚
这
惩罚什么的
这也是没办法对吧
这可不行啊
这可是惩罚哦
发出太大声音的话
在被老哥知道之前
客人就听到了哦
为什么
a~~~~~~~~
等等哦
要这样
下面也让我调教一下吧
会被发现的
不行啊
是姐姐不对啊
现在说这些
是不是晚了啊
来更猛烈些
更高潮些吧
爽吧
要来了
葉瑞沙
哥
这儿
阳台
在这儿啊
再帮忙干衣服
你们的关系变得很好了呢
嘛
比起哥哥
受到姐姐很多照顾啊
所以我也很关心姐姐啊
小指很多事情
都帮忙了不少呢
啊，有事吗
不会吧，不要
要掉了
对了对了，昨天让你整理的交货资料
想问下在哪里
这样下去会掉的
那个啊，放在直的桌子上哦
对不起，直
快走吧
快走啊
是嘛
谢谢
没事了吗
没了啊
什么啊，没意思
如果有就好了
不行了，要出来了
要尿了
要出来了
别看
因为太紧张失禁了
真是不像话啊，姐
不要，饶了我
要是哥知道了还真是不得了啊
老哥可是好人啊
老哥还在对面等着姐姐哦
他怎么也不会想到，现在姐姐是这副样子吧
有高潮了啊
姐还真是一只淫乱母猪啊
堀井发过来的？
急事
店里出什么事情了吗
葉瑞沙
店里好像有什么事，我去看看
到了我会联系你的
直
嗯，我知道了
哥要走了哦
还是说
你很希望他快点走吧
不管怎么说他在的话就不能sex了呢
真是遗憾啊
看吧
那个笨男人在挥手哦
直，等一下
别走
回来啊，直
怎么了，突然就
说是有急事对吧
遇到什么麻烦了吗
店长
那个
拜托了，店长
来抱住我吧
来抱抱优美吧
慢着，堀井
就算突然你这么说
别开玩笑好吗
你也知道，我是已经结婚的人吧
总之先把衣服穿上
然后我们再说，好吧
这不行啊
现在不在这里
抱我的话
我就大声叫
大，大声？！
你，你在说些什么莫名其妙的话啊
等，等。。
店长，你讨厌我吗
讨厌什么的，当然不讨厌啊、、
那不就行了吗
可，可是
等，等。。
等，等一下
对葉瑞沙姐
我会保密的
不是的
那个，。。
别这样
别这样，堀井
放开嘴
别再这样了
店长
店长也变得这么大了哦
喂，嘴巴。。
这样啊
优美的嘴巴
很舒服吗
等等啊
店长的屌好热
等等啊，堀井
好温暖
够了吧
你不想占据优美吗
店长
别
这。。
堀井
这样吸。。
吸的话。。
要射了
等等啊
好多精子
好多
快吐了
不
堀井
店长
接下来请插进这里
请射进优美里面
拜托了
堀井
店长快射进来啊
店长，来更多
堀井
店长
往里面
我想要店长的大屌
这样吗
这真是相当厉害啊
更多，更多
来插我啊
不行了
往里面
你慢点啊，别动的那么激烈啊
我慢慢来
我知道，等着啊
更强烈些
这样吗
啊，iku
店长
真是费了不少功夫啊
但也正因为这样才有趣啊
被绑的滋味如何
这种表情让人无法无视啊
下面的嘴巴还真是老实的流着口水啊
姐姐有魔女的素质吧
没那种事
来吧
不要
这样会怎么样呢
做什么啊，住手
拿下来
太可怕了
我会进行一个大工程哦，这期间就忍耐下吧
感觉好难受
别放那么大声
好可怕
姐姐真的是魔女吗，来确认下吧
做什么
你做什么啊
这是什么
真是奇妙的反应啊
不过现在才刚刚开始哦
姐
插得太进去了哦
别表现的这么夸张啊
才刚开始哦
高潮了
这就已经高潮了吗
太快了吧
这是惩罚哦
高潮了
真的假的啊
怎么啦，这可不得了啊
接下来这女的就让你们想怎么玩就怎么玩了
哦，想怎么玩就怎么玩
姐
为了他们麻烦你再多多高潮哦
想要什么说一声哦
给我
还想被别的人侵犯吧
这家伙实在是太淫乱了
我一个人简直没办法应付
所以呢
想请你们将她彻底侵犯一下
不错哦
这女的，很能干呢
让我们好好爽吧那就
连乳房都这么淫乱啊，这女的
看来需要我们好好调教下啊
小智！
啥
小智，小智
到底发生什么了
怎么回事
她不知道有其他人来了啊
这件事还是秘密进行比较好吧
说的也是呢
嗯，好棒
好爽那
到底。。是什么情况。。
想正面上她的黑木耳呢
还失禁了啊
好湿好湿啊
就是这个效果
我忍不了了
我先上了
给我等一下，别抢先啊喂
也是啊
大家慢慢来吧
你就先等等吧
这超爽的啊喂
这样把大屌插进这女的嘴里乱动
感觉马上就要射了啊喂
哈哈哈哈
超爽的说
不错不错
好了，换我换我
也是，大家一起来
这女的有多饥渴啊
简直无法想象
要被吃了啊
稍微让她轻松点吧
这里这里
等着哦
难道来了两个人？！
脑袋
已经分不清东南西北了
感觉已经。。
都要慢慢麻痹掉了
怎么回事啊
啊。。我。。。
好舒服哦~~
直
我
明明正在被除你之外的人
侵犯中。。。
现在我已经
爽
上天了。。。
太淫荡了哟，大姐
这个不需要了吧
也让大家看看大姐淫乱的脸吧
来，让我吃
这里这里
啊，夫人，我也是在忍不了啊
啊，来了来了
啊，夫人
这边也有哦
好好做哦
让你的嘴巴充分发挥穴的作用
好下流啊
哦，还挺配合我的嘛
我们把屌差劲她嘴里好像非常高兴呢
这女的真心喜欢这个啊
下方也给我好好舔啊
嗯，甚好
舔的很棒啊
再伸一点
够不到吧
prpr的舔着呢
差不多该射了
张嘴
你姐，真tm给力啊
那就好
姐姐也很高兴呢
如果继续搞的话
会怎么样呢
哥，欢迎回家
今天好晚的说
嘛，稍微有点事
姐姐也睡了
看起来非常的疲惫呢
发生了什么事吗
哦
莫西莫西，堀井
现在来一趟店里
嗯
知道了吧
来的太迟了吧
还以为你不来了呢
因为换了衣服才过来的
身体也非常的疲惫了
出来了
进去了
哥
啊
莫西莫斯，小智吗
不
现在还在客户这里
再过一会儿就回
回来
是的
没什么
比起这个
葉瑞沙怎么样了
姐？
姐她现在
有点忙走不开
让她接电话吗
不了
就这样吧
是吗
ok
我会跟她说的
啊
在老哥回来之前
就稍微再玩玩儿吧
再过不久老哥快回来了啊
再来
舔的好爽啊，哈？
让你再爽一爽
我回来了
直
欢迎回来
我回来了
晚饭吃了吗
在外面搞定了
对不起
下面吃吧（空耳）
直
我还能行
因为我有直在
我不想让他悲伤