好舒服喔
你的奶…好像变更大了
咦,你不觉得吗？
人家不晓得耶
但我很喜欢
那我要变更大
好柔软
而且又够大
太棒了
奶头的形状也很美
奶头硬了呢
太害羞了
这样捏太酥麻了
奶头变更硬了
太有感觉了
爽啊
请不要停
明天你休假
我们尽情做
对啊，明天…
明天我都忘了
我有同事说要上来
我都忘了跟你说
明天应该不能做了
我什么都没准备招待你的朋友耶
为什么不早点跟我说
有必要这么繁张吗？
你明天要帮我准备喔
可是…你先帮我解决这个
刚才做到一半
你自己先忍耐着,我要出去做准备
蕾...
好好吃的样子
真的很棒
太太你做得太好吃了
那就好
多吃点呀
课长,我也想要这种太太
你行的,开动吧
我不客气了
真的好好吃
我帮你倒酒
抱歉,来打扰你们
你们,今天玩的开心点
谢谢
真好吃
课长家比我上次来整洁多了
上次我还过夜的说
闭嘴
你女儿呢？
我很早就哄她睡了
我很想她耶
她很讨厌你
哪有…
老公跟她感情很好耶…
我不行了
少来，继续喝
平常不是很能喝吗，喝吧
太太,今天太抱歉了
真的没关系
你有听课长说我的事吗？
他有提起吗？
什么事？
他都没说？
我和课长以前…
还是不要说出来比较好
你下次自己问他吧
你还是知道比较好,不说了
你们在聊什么…
他们到底怎么了？
多喝一点…
抱歉
我先去睡了
我先陪你一
不用了
我自己睡就好
课长,你惹他生气了？
等等
我们继续喝
抱歉
你跟她到底有什么关系啊？
只是普通同事啊
不只这样吧
还是跟你说好了, 其实我跟她发生过一次关系
那是老婆去世一年左右的事
久等了
真的好吗？
都到这地步还说这个
我先去洗澡了
不用了
为什么就是忘记不了他呢
我们明明可以走下去的
为什么不行？
我也不知道
我想和你生4个小孩
怎么会这样
我不太想要有小孩耶
个性不合吧
他当时也忘不了前妻
早知道那时就不放弃了
你喝多了
你陪我喝
就这样
我们之间已经什么都没有了
你有在听吗？
有在听
你现在马上吻我
我要吻你,我要努力不去想
再想下去我会很难受的
知道了
都听你的
别当我是小孩哄我
知道了
再来
再来吗？
还要吗？
你怎么没穿内裤
他们都看到了吧？
抱歉…
我忘记了
这样很丢脸耶
你的小穴还大腿
都只属于我的
不能给别人看
你不用回去陪他们？
没关系
我现在只想跟你在一起
让他们自己喝吧
嗯
够了
我真是个笨蛋
忘记课长,想我不行吗？
我对你是认真的
那我们去旅馆吧
吵架？
嗯,她跟同学吵架
我问她,她也不告诉我原因
是喔
反叛期吗？
小孩子就是这样
会吵架也是正常的
不认真听我的
我怕她被同学取笑没有妈妈
抱歉
好贴心
我们明天再去了解
看看她到底怎么了
真是有够大的
好柔软
而且很香
光舔乳房
这里就湿成这样了
好害羞喔
奶头好硬
很有感觉吧
别说了啦...
有感觉吗？
爽翻了...
好好享受吧
不行...
张关点
要舔了
好害羞喔
受不了
可以吹吗？
可以
太爽了
高潮了...
去了...
射给我
射在子宫深处
要射了
都塞回去
不要浪费精液
好有感觉…
这样子我又会想要的
想要的话,我给你几次都行
爽翻了
你自己动
爽死我了
自己动给给看
爽啊
我也很爽呢
顶到子宫了
爽啊
爽吧
受不了,太有感觉了
明明才刚高潮过, 现在又想去了
转过来
好爽喔
我从以前就不喜欢自己的名字
我的名字的意思
是妈妈想让我像花一样美丽
不过我却觉得自己很普通
我没有像花蕾一样漂亮
我转过几次校
那时候,我一直交不到好朋友
之后就遇见彻了
她说了为什么跟同学吵架了吗？
果然是同学笑她没母亲
之后她就生气了
她也长大了
这也是没办法的事
她的妈妈走了
这是事实
对了
我有个想法
我问问她
愿不愿意把你当作新的妈妈
这样她的同学就不会再讲话了
来...
这个方法真的行得通吗？
不过,也许她不会接受我的
老公…
不要出声
她来了
蕾姐姐在哪？
我把她赶出家门了
因为她很壤
所以我把她赶走了
你自己是怎么想的？
是不是也想我把她赶走？
可是...因为…
怎么了
别人都说我没妈妈,我好难过
他们都说我是个没妈妈的小狗
那些臭屁孩,敢欺负我孩子
为什么你不说出没妈妈的原因？
为...我不觉得妈妈真的离辟我了
只要我打架，妈妈就会出现骂我了
我一直在等妈妈出现,可是…
她还这么想着妈妈...
够了
对不起
大姊姊躲起来了
原来你还在,不要走…
我不会走的
以后我会当你妈妈的
太好了
她好像真正接受你了
你也辛苦了
以后请你多多照顾她了
那孩子没有兄弟姐妹,一定很寂寞
我有办法
我们再来生一个好吗,老婆
别问人家啦...
人家怎么好意思说出来
好吧，我们来造小孩吧
张开给我看清楚
受不了...
要高潮了
去了...
我们帮她生个弟弟
嗯,我们要生很多小孩
爸爸,我会有弟弟吗？
是啊,爸爸在认真拼小孩了
还要多久我才会有弟弟呢？
不知道耶,总之爸爸会努力的
不要跟她说这种事啦
害羞什么
我要弟弟
我好了
妈妈
我帮你穿衣服
手给我
不要着凉喔
你也来跟弟弟玩
真是的
我来了
春枝长大了
她的弟弟也成长得很快
我们一家人过着幸福快栾的日子
差不多该睡了
你还在写信？
是写给前妻的
春枝最近很不听话
我会好好教她的
至于蕾...
怎么了？
你变成熟了
别这样看人家啦
她变美了
抱歉
要你照顾他们,一定很辛苦
你怎么了？
我只是怕你太累了
我一点都不觉得累
反而能为这个家付出
我觉得很幸福
不过...
偶尔休假陪陪我也不错喔
抱歉
什么声音？
你要多点休假陪我喔
春枝说想多要一个妹妹
再生2个好吗？
我还行不行呢...
来挑战一下吧
好啊
这模样是怎么回事
会被他们看见的
别怕
他们都在房间不会出来的
被看见就糟了
不会的
屁股好像变大了耶
真的吗？
别说出来啦
你不是说喜欢大的吗？
现在刚刚好
太害羞了啦
你的咪咪,我也很喜欢
你喜欢就好了
好爽喔
这样我会害羞的
给我看清楚点呀
好舒服喔
太爽了
爽翻了
高潮了
奶头硬起来了耶
龟头好爽
我也是…
我不行了
快插进来
要上了
你的肉穴好湿呀
而且夹得很紧
是吗?
人家太舒服了
顶得很深啊
爽翻了
高潮了…
太激烈了
要去了…
高潮了
快插进来
太有感觉了
爽啊
爽到受不了
和我一起高潮吧…
插深点
我要去了
射了
彻...
你射好多
是啊
帮你舔干净
来...
谢谢
彻,我们努力再生2个
蕾开始在后亭种花了
彻,要过来体息一下吗？
风景完全不一样了
蕾
嗯？
我们以后再多种一些花
就算我们变成老爷爷老婆婆
我们也要一起种花
嗯
一年后,我们又生了一个小孩
很快就能达成目标了
对了,我们很久没拍照了
夏枝,来帮我们拍照
爸爸,好了
你不会用啦
是喔,站好
靠近一点
妻子变了,家人变了
家里也变了
以后的日子,也会有不少改变吧？
不过只要能和她在一起种花
我的人生就无憾了