撸大师专业字幕定做 qq 761732719
妈妈
怎么了
您不是在减肥吗
即便如此 妈妈也要注意健康饮食呢
啊 妈妈你耳朵
带着耳坠呢
这？
怎样 好看吗
很好看哦
对了
这个想给您看看
我在学习教室的小考试上
拿了满分呢
学
必须在这孩子面前振作才行
作为他的母亲
学
妈妈爱你
真的爱你
我也是
妈妈
我也最喜欢您了
定做岛国片字幕qq：1791919956
带着耳坠展现女人魅力也好
吃饱饭摄取营养也好
这全都
是为和我交配做准备吧
大家早上好
今天开始古川老师暂时停职 所以由我代理她的课程
你还真是个无可救药的妈啊
已经不能成为母亲了呢
现在工作也停了 还在吮吸着儿子同学的阴茎呢
好厉害
好厉害 健太大人
母猪 很幸福吧
做交配的准备真舒服
是吗
舒服 好棒
母猪
屁眼儿对着我
健太大人
请往这里
赐予我
鸡鸡
不是“这里” 该怎么说
母猪的
骚逼
没错
好孩子
可以 摘下眼镜吗
随你 母猪
鸡鸡
请赐予我
母猪 扳开
别偷懒好好扳开啊
是
请快些
赐予我
插进逼里
这样？
是想摸这儿吗
那 那儿
就是那儿
是吗 这儿啊
那儿
那里
这是屁眼儿
你在说啥啊 母猪
不是插进逼里吗
啊 好疼
已经丝滑地插进去了 没事的
从那儿
拔出去
拔出去啊
在搅动
在我的 屁眼儿里
既然成为我的母猪 那不就是将所有的穴
都先献给我吗
那种事不行啊
好疼
若妈妈怀孕的话
这个屁眼就会
作为屁眼小穴来使用哦
屁眼小穴
怀孕？
我已经被受精了哦
健太大人的孩子
怀孕？
受精？
骗人
怀孕？
羡慕吗
想要怀上优良的种
不是雌性的本能吗
所以你也 请怀上健太大人的 孩子吧
健太大人的 孩子？
没错
我想要
高潮啦
母猪
还有更好玩儿的哦
健太大人
感觉如何 屁眼小穴
这么舒服吗
屁眼小穴
实在是爽啊
好厉害
这什么啊
厉害 这是什么啊
什么东西
好厉害
屁眼小穴被插敏感了？
屁眼小穴？
屁眼小穴
屁眼小穴 好棒啊
好棒
屁眼小穴
屁眼儿抬起来啊
还远远没爽够吧 屁眼小穴
如何
还想插 屁眼小穴
这是什么啊
这是用来调教母猪的
玩具
玩具？
这玩具好厉害
好棒
如何母猪
声音真淫荡
这里也想被玩玩儿吗
这里的穴也是
如何啊 母猪
当然
全都想要
是吗
棒
爽惨啦
好棒哦
高潮啦
好棒
高潮 啦
妈妈
就这么舒服吗
好舒服
肛门哆嗦得那么厉害
妈妈
汗如雨下呢
乳头也已如此坚挺
啊 好棒
乳头
乳头也好爽
乳头舒服吗
舒服
乳头如此坚挺
啊 乳头
高潮啦
乳头更硬了哦
高潮 啦
身体变得极度敏感了呢
好厉害
这里也变得湿漉漉了吧
如此潮湿
真棒
啊 不要
里面好温暖
湿得一大糊涂了哦 妈妈
不要
好多淫水哦
妈妈还能再出水吗
不好 出来 好多
好棒哦
妈妈您真厉害
时间还有的是哦
请期待吧
老师 给我适可而止哦
这头母猪 是我的东西哦
古川老师不在
学习都不在状态呢
不一起学习吗
学什么习啊
古川老师拜托我们打工呢
古川老师拜托打工？
就是这个
这是什么
以前不是在教室播放过交配视频吗
这是那女的的小穴
那个女的？
我们打的工
是负责拍摄那个女的做爱
拍摄做爱？
不好意思再打扰学君 我们走吧
努力学习吧
等一下
什么事啊 学君
进来吧 学君
这什么房间啊
看起来似乎没人在呢
这是拍摄雌性交配的房间
隔壁有一面魔镜哦
那么
开始拍摄吧 学君
到底是个怎样的女人啊
肯定
是个相当喜欢交配的雌性吧
或许
还会向我追求交配呢
真那样的话
就和她交配
妈妈
健太大人
母猪们
在我面前四肢着地
是 健太大人
健太
这是
怎么回事
古川老师也好 你妈也好
都成了健太君的母猪
所谓优秀雄性
不是说你这种死读书的
是指的健太君这样的男性
这
如何 母猪们
好吃吗
美味
实在太好吃了
母猪们
让我陪你们子宫玩玩吧
屁眼儿转过来
好开心
住手啊 健太
这样吗
对啊
怎么样啊 健太大人
太 6了