吃这个吗？
谢谢
欢迎光临
今天您想选哪一个呢
您要指定的话 就只有这几个了
你是新来的吗？
今天才来 你呢
我也有两天没来了
所以我还在研修中哦
研修
静也君 静也君
你被人指定了 准备一下快过来
啊 你好厉害哦
一路顺丰 加油哦
好像 还被插在里面似的
我竟不知世上还有这种快感
眼睛湿润 脸颊火烫烫的
不可以 我已经身为人母了
已经不是小女人了
已经长大了呢 静也
还记得阿姨吗？
阿姨最开始也认不出是你
也没办法呢
毕竟离阿姨搬家已经有6年了呢
来 我们走吧
曾经的邻居现在竟然一起上旅馆
真让人心跳
你妈妈还好吗？
你很紧张吗？
还是 在担心什么呢
这种事情给妈妈说了该怎么办之类的
啊 那个我不会说的
开玩笑啦
但是 你得好好满足阿姨哦
静也君
你觉得阿姨的身体
没有年轻女人的身体好所以就敷衍了事吗？
不 不是的
那 那个 我只是不知道该怎么弄
你不知道该怎么弄吗？
喂 你搞什么鬼
你不是在那种地方上班吗？
是 是那样没错
那个我
脱掉那个
可是
好啦 照我说的去做
真令人吃惊 这不是小孩子JJ吗？
太差劲了 选了个渣渣
完全是个小孩子
无论怎么说也太过分了
要向你妈妈报告一下才行
等等 阿姨 不要说
我什么都会给您做的
那么 让阿姨高潮试试
做到了的话 就给你保密
用这根小JJ让我高潮哦
别乱动啊
乖 这才开始哦
要让阿姨高潮对吧
好酥麻
啊 这么弄 快不行了
憋不住了
叫你别乱动
不是要忍着让我高潮吗？
给我忍住
啊 吸的太猛了
这么猛吸的话
我快不行了
太过刺激了
啊 太激烈了
啊 我
受不了
啊 忍不住了 快射出来了
啊 出 出来了
不行哦
你好渣
果然 果然要报告呢
下次我会努力的
请您再给我一次机会吧
机会？
那好啊
给我躺好
快啊 快给我舔啊
舔啊 舔啊
好好使用你的舌头
快啊 再把你的舌头钻深一点
快啊 快啊 快把你的舌头钻到最深处
保持好呼吸哦
不然的话你会窒息的哦
快啊 快啊 用力点 好好给我舔
舔啊
快 快 狠狠的舔我
对 舌头再快一点
抽插进来
保持好呼吸
对哦
更加大力舔
对哦 用力 再用力
不好好给我舔的话
舌头再钻深入些
对 就是这样
把舌头全部都钻进去
跟吃雪糕一样
用力 用力哦
大力点 大力点
啊啦 哭了吗？
不行的话还是做个小孩
联系你妈妈吧
别啊 我行的
我还能继续
那么 就插进来吧
如果你再早泄一次的话
那就没得谈了
因为没戴套
所以绝对不能射在里面哦
感觉怎样
如何
这是 这是性交哦
这就是 这就是大人的做爱哦
对 给我忍住
无论怎样都得给我忍住
对
啊 爽
好棒
啊 又要 又要射了
你又射了...
很抱歉
我这就告诉你母亲
别啊  我还能再战
呵呵 真是个可爱的孩子
那么就
或啦
乖 要忍住哦
太舒服了
听话 要忍住哦 乖
这么猛 太爽了
听话 听话 要忍住
实在太舒服了我
给我死命的忍住了
啊 射了 出来了
不行 不可以
要射了 快忍不住了
一定要忍住
给我忍住哦
听话 忍一忍
大力点哦 用力 用力
忍住
要射了
起来 把腰动起来
快啊 快操我 快啊 快啊
对 把要用力的摇起来
插到最里面了哦
对 用力 用力 用力的操我
用力  用力  用力哦
用力 用力 用力的动起来
快点让阿姨高潮了啦
来啊 不是想要让我高潮吗？
来啊 让我泄身吧
用力 用力 腰快使劲啊
使劲 使劲啊
大力点 腰再大力点
啊 使劲
腰不要停啊
你不是想让阿姨高潮吗？
我知道的
用力 用力
用力 用力 用力 用力
用力 用力 快让阿姨高潮
用力抽插 大力操我 用力
使劲啊 用力操的我高潮啊
啊 要射了
用~啊？
又射里面了你
搞女人什么的 你还早了十年呢
诶 阿姨 我不行了
你又这样啊 真是个坏孩子呀 静也君
竟射了这么多在里面
但是 最后的表现还是不错的
所以我再给你一次机会好了
在阿姨下次指名你之前 就好好练功吧
到时候如果还做不到的话
就会曝光你
那时静也的妈妈会怎么样呢
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊
那个 桐野君 我有件事想问问你
好啦 还不快早点回来 蠢货
新顾客正在等着呢
已经在高级公寓里楼下等了
两小时之内给我过来陪客 再见
那个 桐野君 等等
到时候还做不到的话
就会曝光你
到时静也的妈妈会怎么样呢
啊 静也君 看这
呀或 我就是顾客哦
千 千鹤小姐
啊 为什么哭丧着一张脸啊
是被变态老奶奶给选到了吗？
还真有呢 那种有钱的的奇怪人
还是我比较温柔吧
千鹤小姐
请教我如何做爱吧
这个女人是个大美人
我一想到之后会发生的事情
心脏就一直扑通扑通的跳个不停
喝点什么呢
可乐之类的
有哦
不 不用了
是吗？
那么
就去洗洗身子吧
最近参加了一个秘密工作
有三个规矩
第一 不准和任何人提起工作的事情
第二 不准和客人产生任何个人上的联系
第三 在正式工作前必须接受由研修系女人的做爱的培训
你叫什么名字呢
司
为什么想H呢
不用那么着急的
司君的话 我觉得你明明可以找到不错的女朋友的
那个...
只是有些感兴趣
也是呢
大家都这样吧
这个年龄的孩子
出去吧
好的
来做吧
H
好的
对
舌头伸出来
狠狠的
把舌头缠在一起
做的很好哟
很舒服吧
顶到我肚子上了
那么 KISS完之后
请靠近一些
首先呢
先从胸部开始
温柔一些
好
温柔些 不可以太用力哦
手掌握住
温柔的揉搓
用两只手
啊对
乳头挺立起来了对吧
对
指头轻揉
温柔的逗弄
这里
对
不可以太用力哦
一开始要温柔些
嗯 对
这样轻揉的话 女人就会变的很舒服很兴奋的
用力一些
这样弄
捏住
对
就这样
含在嘴里
不要急
慢慢来
舌头温柔的舔弄乳头
吸住
做的很好哟
这边
做的非常好
嗯 对
充分
吸吮乳头后
接下来
这里
看过吗？
还是第一次见
女人被色迷迷的看着 好羞哦
我想好好看看
可以哦
这里是
阴蒂
首先
从这里慢慢的
温柔的
触摸
对
这样
女人的这个部位
特别的娇嫩
所以要温柔些弄哦
挑逗这里的话
小穴里面就会
泛滥起来
啊 对
明白了吗？
湿了呢
明白
来回
慢慢的
抚摸
湿滑的洞口
就是肉棒要进去的地方
试着慢慢把手指插进去
这里吗？
对 是那里
慢慢来哦
进去了
进来了
很温暖吧
很温暖
慢慢的
啊 对
啊 做的很好
手指一边弄着
试着用嘴舔一舔
对 阴蒂
最敏感的地方
对
舌头来回挑动
对 保持这个样子
愉悦个够吧
啊 做的好棒
好棒啊
手指也一起动起来吧
做的越来越好了呢
不错
对
抽插
对 舌头用力
色迷迷的舔着
手指也在里面抠弄
对
周围也舔舔
啊 就是那
这里的动作再强烈一点
试着吸进去
做的太好了
非常的舒服
啊 对
明白了吗？
技术非常好呢
起来
是第一次被吸吮吧
是的
很舒服吧
啊 好棒
真爽
没事吧
没事
啊 这个 这个太舒服了
啊 不行了
再这样弄的话
射 要射了
是不是有点太激烈了
没 没关系
稍等等
要戴上避孕套才行哟
好好戴上
然后才能
更舒服
明白了吗？
这是约定哦
戴好啦
那么
就插进来吧
等等
这里哟
不用太过着急
试着慢慢插进来
好的
慢慢的
喂 等等 再下面一点
这吗？
对 这里
对 慢慢的
啊 插进来了
这就是
女人的
阴道
对 慢慢的
把腰动起来
这样对吗？
是的
对 就是这样一前一后慢慢的来回抽插
啊 做的好
不好
啊 不好
怎么啦
慢慢的做
射 射了
不行了
射出来了呢
拔出来吧
这就是做爱哦
可是 视频里面的女人都会发出很大的叫声
司君是想让阿姨也舒服起来吧
是 是的
刚才一直都是我一个人在爽
你无意间说出了很可爱的话哦
那就让你再加油一次试试吧
好
不用了
不用戴套
就这样做吧
这一次
要尽量忍住哦
那样的话
阿姨绝对会高潮的
阿姨的这里
会被你操坏掉的
用手寻找
这里
对
慢慢的抽动进去哦
已经射过一次了
比刚才更加能忍了对吧
里面比之前更加温热了
完全不一样吧
阿姨的完全不同吧
对
就这样把腰动起来
啊 加油
插到最深处
啊 好棒
能忍住吧
嗯
来吧
等一等
好的
这一次
从后面来
从后面插进来试试
这里
进去了
对
啊 插的好深啊
看的清楚插进来的地方吧
爽啊
还能忍的住吗？
再 稍微 忍一忍
还差一点点 阿姨就要高潮了
啊 去
要去了
“去了 去了” 说出来了呢
不行 再继续这样抽插的话
啊 去了 去了
阿姨被你搞到高潮了
好开心
可以不用忍耐了哦
射出来
可以吗？ 就这样射出来
啊 射了
射了很多很多呢
你没事吧
我会负起责任和你结婚的
不用如此
你太可爱了
啊 好棒
啊 好刺激
那种事情 从这边反过来威胁对方不就行了吗？
就说你会将此事告诉她老公呀
不可不可 桐野君这样可就不太好了
事情如果严重起来了可就是大麻烦了啊
你有好好向千鹤小姐讨教技巧吗？
嗯
差 差不多吧
差你个鬼哦 你在小看这些吗？
啧！来了哦
喂 静也
就算是死 也要搞得她高潮
全都是因为你的错
全都怪我
为什么
我只是
想守护妈妈而已
这不是挺好的吗？ 静也君
一个人苦练了吗？
但是 地方好像搞错了哦
多舔一舔小穴的里面
不舔阴蒂的话
不多舔舔淫穴里面的话
那 那里
那里 那里是尿道了啦
喂 不是那里
不对啦
多舔舔阴蒂啦 不然的话
不是了啦
不是那个地方
对
这样就可以了哟
可是 不按对方说的去做 真的可以吗？
不用去管 这样可以的
最重要的就是不能照着对方所希望的去做
这样做的话 对方就会先忍不住的
我要 我还要
里面些
已经够了
上床吧
哎呀  打算用这种东西吗？
不可以吗？
难道 你害怕这个吗？
才短短一星期
你竟能说出如此傲慢的话了
好吧 放马过来
对 用语言激她 上钩了的话 就是我们的主场哦
要插了哟
使用假阳具的时候也一样
稳稳的进攻
若对方的呼吸开始起伏了的话
那就稍微进去一点点
然后立刻还原
那样弄的话 任何女人都会欲求不满的
我说 你在干嘛啊
快点插进来啊
快啊 快一点
要忍耐一下哦
插进来了哦
你怎么拉
我要 我要
想要啥
我要 我要你插到最深处
但是 还不能就这么收手哦
一浅一深 一浅一深 如此反复
这样弄的话 女人的身体就会...
进入忍无可忍的状态
再多插深一点啊
快点啊
狠狠插啊
喂 喂 快点 快点
求你快点插深些啊
快 快啦
是这样吗？
我要 我要 啊...
我要 我要 啊啊啊啊
还要 还要
啊 不行了
啊 去 去了
啊 不行 不行 不行
我要 我要
快点插进来 快点
是这样吗？
啊 爽啊
啊  爽~！！
啊 去了
啊啊 不要 不要 不要 不要
拔出来了吗？ 别啊 别啊 别啊
快给我
啊 别啊
我要 我要 快啊 快啊 快啊
啊 不行了 不行了 去了 去了 去了
别这样 快点进来 快点 快点
我实在忍不住了 快点插进来
快 我要 狠狠插进来啊
让你更爽 阿姨
啊~！不行了
不行不行不行不行了
不行了  要去了
感觉如何呀
到了这一步
就向闲置了很久的阴蒂发起总攻吧
绝对不能让她高潮 温柔的弄
技术非常的棒了呢
好吧 我就奖励你插进我的小穴吧
来啊
明明是自己想被操
来吧
来吧 来吧 来吧 快点
上吧 现在才是一决胜负哦
快点插进来 快啊
快 快
快一点 快 快一点啊
女人会认为终于要插进来
但是却只能先把龟头插进去
就算插进去 也不可以动
我要 我要
给我
快插到里面
成熟的身体 更是忍受不了这种饥渴
快啊 把整个根都插进来 快啊
操我 狠狠的插到最里面 快啊
插进来 快点狠狠的插进来
求求你了
快点插进来
剩下的就只有靠静也自己加油咯
充分的进行接吻
溶化她的嘴
确认她的腿是否开始颤抖 然后把腰动起来吧
只能动腰哦
插到最里面来
但是只能在入口处哦
这就是地狱SEX哦
喂 你是故意这么做的吧
啊 去 去了
啊 你故意的
按照约定
要让阿姨高潮吧
不要啊·····
啊 不要 不要 不要 不要 去了~！！
啊 不要xN~~~
不要啊
静也
爽 爽 爽
啊爽
够了 已经够了 啊啊啊
已经够了 不要啊 不要啊
不要 不要 都说了不要啦
又要去了
不行 不行 快住手 不要了啊
不要啊 不要啊 快停下来 我又快去了
操我 操我 不行 不行
阿姨
不去告诉我妈妈了吗？
不 不会说的 我不会说的
操我 操我 操我
大力操我
不行了不行了不行了
不行 要去了
又去了呢
好厉害 好厉害
你喜欢后入吧
特别照顾你哦
已经高潮过了 够了
啊 不行了
啊 不要啊
啊 不要
啊 不要 不要 不要 快操我 操我
插深一点
操我 操我 操我
操我操我 要去了 去了
别停 大力操我 用力用力
用力插我 用力用力
不行了... 去了 去了...
不 不 不要 操我 又要去了
别停 别停 使劲动起来啊
用力 用力 使劲动起来
使劲 使劲 使劲操啊 快啊
快啊 快啊 快啊 人家想要啊
快啊... 快动起来 人家要去了啦
啊 使劲 使劲
别停 别停 操我 操我 操我
快操我 大力操我
别停
啊 不行了 不行了 不行了
不行了 不行了
去了...
怎么样
躺下来
淫水已经泛滥了哦 咕湫咕湫的
不行了 不行了
不行了 不行了 不行了 去了 去了
啊 去了 去了去了 去了
啊 不行 不行 不行
啊 不行了 用力 用力 用力
啊 去了 去了 去了
不要啊  大力点 大力点
好厉害
去了！~~！
不行了
快不行了
啊 去 去了
啊 去了啊
不要啊 不要啊
啊 不要 不要 又去了
不行 又要去了
不行了 大力操我 要去了
不行 去了 去了 去了 啊啊啊
啊 要射了
即使如此 静也君的妈妈也真是过分呢
这是怎么回事
怎么回事？
因为你妈妈和桐野君做爱
所以事情才会变得如此麻烦
要理解妈妈的心情
就算是母亲 女人也还是女人嘛
静也
就算你一直看着豌豆 它也不会消失哦
完全像另一个人似的
明明最喜欢妈妈呢
妈妈
妈妈 是我的妈妈吧
笨蛋 这是当然啊
乖啦 张嘴
是这样吧 春香
今天是你的超危险日吧
不 不是的
你在说些什么啊
那么为啥还要我戴套呢
今天没有吃药吗？
吃了的
你个骗子
今天原本没有做爱预定的
真的哦
在店里的厕所里吃的
咖啡厅的厕所吗？
嘛 算了
那就让我射进去啊
让我的精液充分滋润你
快 把腿张开
我就知道暴露了的话就会这样
全部 全部都被他看透了
我没必要告诉静也吧
那家伙说了些什么吗？
那到没有
你想多了啦 想多了
但是 那孩子竟然说出这样一句话
妈妈 是我的妈妈吧 这种话
那 找我什么事情
我已经决定好了 结束掉这一切
那是不可能的啦
为什么 我已经按照你说的去做了
做那些孩子的对象
已经足够了吧
我才是决定够不够的那个人 而不是你
求你了 桐野君
静也就是我的一切
孩子是全部的话 就不会来做研修了吧
我也不知道为什么那时候会...
再继续这样做母亲的话
我觉得身体中的那个女人就会消失掉了
我知道了
诶！？真的吗？
但是 还有三次
还有最后三次 我就把话先撂这里了
我明白了
好 那么走吧
诶？ 去哪
第一炮 我先来
你懂我的意思吧
真的这样约定好了吗？
当然 说好了的
再做三次 你就能自由了
果然 不戴套的感觉真好啊
不要 不要这么粗鲁好吗？
腿抬起来
不要抵抗哦
手拿开
脸转过来
舌头伸出来
求你了 不要这么粗鲁
放些比较好哦
果然 这样直接跟阴道摩擦
确实爽多了
更加湿滑了
必须 要让他射在外面
有感觉了吗？
那你怎么了
很舒服吧 喂
好好给点反应啊
叫大声点啊
很爽吧
舒 舒服
哪里舒服？ 快说啊
肉棒
桐野君的肉棒 好舒服
舒服吗？
好舒服
叫声不错哦
很好
那么春香
给你一点奖励
不行 里面不可以
那哪里好呢
要吃我的精液吗？
我吃
我会吃精液的
请不要射在里面
很好
精子还没有完全吃下去哦
快吞啊
吞下去
搞笑 超搞笑耶
喝下我精液的嘴巴竟然说静也就是一切
为什么
为什么要这么的对我
过分的是你吧 老太婆
结了婚生了孩子还算哪门子女人啊
你就是虚伪、腐朽的荡妇罢了
不要啊
把腿张开
快住手
还这么湿润啊
让我舔舔
不要
别这样
想让我给你弄吧
求你了
不要装了
我可没有装啦
给你爽爽吧
想让我刺进这里吗？
求求你
不要吸进去
我没吸啦 别怕
这里？
舒服的话就高潮吧
够了 快住手吧
已经足够了吧
这里想要吧
喂
说吧
还想再深入一点对吧
不要
我会好好弄的
想要高潮了吧
不要
不要啊
很爽不是吗？
已经够了
屁股转过来
很好
接下来
我要射进你的子宫里面
不要 不要啊
不要进来
唯独今天不可以
只有今天不行
求求你
不是吃了药吗？
别这样
我没有吃药
所以不要射在里面
求你了
不要啊
快翘起来
求你了
不要
呀 不要啊
求求你
又不是没试过
不可以 今天绝对不可以
不要射在里面
不要射在里面啊
会怀孕的
我不想做了
不想做了
想象一下
你怀上了儿子朋友的孩子哦
不行
给我生个孩子
不可以
啊 不要啊
趴下
不可以这样
求求你了
放过我吧
很舒服吧
不要
不可以
不可以射在里面
我要射里面
不行 不行
要高潮了吗？
去了
去了  要去了
那么 给我怀孕吧
不要啊
我 我到底
都在做些什么啊