(人妻與NTR 本田岬)
(町內旅行)
(町內旅行 第一天)
(町內溫泉旅行)
這裡這裡
(原作 魯莽漢)
-早上好 -早上好
-天氣不錯
-是啊 -久等了 出發吧
走吧
(團體  魯莽漢)
第一次這樣旅遊 好期待
而且 很久沒和你旅遊了
(丈夫 仁科弘行)
(30歲)
是呢
(妻子 仁科由美子)
(29歲)
各位 都到齊了吧
開始旅遊吧
(町內會長 65歲)
(仁科由美子)
(本田岬 出演)
(町內會長)(小澤撤)
(町內旅行)
(人妻NTR)
3個月前
約好和町內會長和他夫人
一起去瞭解町內溫泉旅行
但是 來到等候地的
只有町內會長
夫人 這裡這裡
您夫人怎麼了
那個
她感冒了 雖然不是很嚴重
是嗎 那不去溫泉旅行了嗎
已經無法取消了
費用是無法退還的
而且這次集體旅行
就這樣結束 不知道怎麼交代
讓我代替她去
那是我和你去溫泉嗎
我知道夫人不想
和我這樣的老頭去
把我當司機 好好享受吧
拜託了
町內會長一直笑得很溫和
當他是個好人
這個時候登上車
是我最後悔的決定
然後 無法回頭的我
和會長
一起去了溫泉旅店
到了 各位
這是今天要住的旅館
-好大 -終於到了
-好厲害 -真好啊
好有氣氛
之前考察的就是這嗎
-是的 -走吧
房間好大
他和他夫人選的不錯啊
是的這裡的溫泉和料理也很好
真好啊
謝謝
好厲害啊
-晚飯好好吃 -是啊
-好期待溫泉
-你泡完可以先回來
知道了
太好了 雖然很擔心
不過 還好吧
反正他妻子也來了
不會做奇怪的事情吧
溫泉好舒服
在他欺騙我相見的3個月後
那天到家的時候
我的心裡非常後悔
好棒的料理
-他也會開心的 -對吧
-來喝點吧 -那就一點
-這個酒好美味 -對吧
對了 別見外 吃起來吧
-會長也請 -謝謝
謝謝
好喝
-開動吧 -我開動了
話說夫人 你有孩子嗎
順其自然吧
這個是很重要的呢
來 喝點吧
不好意思
不過 順其自然不容易呢
是的
說不定我可以幫忙呢
-會長 請 -謝謝
這個酒 真好喝
是礙事
-喜歡吧 -很好吃
下次也點這個
大家也會開心吧
會呢
-好美味 -是嗎 太好了
(男根MAX)
是嗎 這樣嗎
不容易啊 再來點吧
不好意思
正好呢
我感覺頭很暈
夫人 沒事吧
-抱歉 -你去睡吧
那我帶你去客房吧
來 我們走吧
不好意思
已經睡著了嗎
真好聞
很好
我開動了
這是哪
弘
這是什麼
好大 好硬
難受 小穴分開了
濕了插進來了
好硬 好有感覺
和弘的不一樣
不可以 會長
不可以 出去
這麼深 這麼濕
沒有過這種感覺吧
不要
看我的肉棒
被你的淫液弄濕了
不要
我知道夫人很敏感啊哦
這樣你無法抵抗吧
我和你是很配的
停不下來
第一次這樣
只是插入而已
就要高潮了
因為會長的太大了嗎
是因為很合適嗎
不要這樣啊
好舒服
不要 會長 不可以
會長 不可以
太遲了
這麼硬
夫人 這樣很舒服啊
不行了 會長
舒服嗎 夫人
不行了 這樣
快出去
明明這麼合適
居然這樣說
不可以 會長 不要
看 很舒服吧
-表情不錯 夫人
-不要 不要
不要
快出去 不要
不可以
我和夫人的小穴真配啊
怎麼樣
不行了
不行了 不要
不要繼續了 不要
還想要吧 過來
會長
奇怪起來了
不要
會長 不要
插這麼深
不要這樣
夫人 你很舒服啊
插好深 停不下來吧
-奇怪起來了-很好奇怪起來
就是這樣
很舒服吧
我的肉棒
慢慢的
來 夫人 動起來
很好 好好享受
夫人 坐上來
-要去了 -插很深吧
-不行了 -停不下來
奇怪起來了 不行了 不要
別多慮了 動起來
插好深 停不下來啊
會長 不行了
停不下來
快出去
奇怪起來了
太舒服了 要射了
不要內射 射外面 拜託了
求你了 不要這樣
還沒完
懷孕了怎麼辦
我幫你懷孕
奇怪起來了 會長
還沒完
不行了
要去了 夠了 可以嗎
就這樣結束嗎 夫人
-不要這樣 -舒服嗎
太舒服了
多的不說了
我要內射了
-可以吧
-不行 -由美子 我要射了
忍不住了
為了今天 我還準備了體力藥
完全不夠
不好意思 可以再來一發嗎
等等
我背叛了弘
為什麼我做了那種事
和平時不一樣
我顫抖了 回不到從前了
但是 第二天和平時沒區別
喂 弘
那個 會長夫人
說很喜歡這個旅館
想再住一天
是的 看來沒問題
抱歉 明明說了今天回來
給你買好喝的酒
再見
說好了嗎
是的
這樣就可以
無所顧忌的做愛了呢
快吃飯吧 不然要涼了
這麼急嗎
好硬
真不錯啊
停不下來
-美味嗎 -美味
好舒服  夫人
好硬
真是好色
會長
快點滿足我
由美子真的好色
會長 快點
你這麼誠實 我很開心
真的只有今天
我知道的
會長 快和我接吻
好舒服
-要去了 -好美味
我還要
好漂亮
要去了 會長 要去了
要去了
很好
看看你淫蕩的樣子
停不下來啊
太棒了
好淫蕩的舌頭 由美子
一起舔吧 轉過來
好舒服
由美子的小穴 真的好美味
-太棒了 -好舒服
要去了
插進去吧
插進來
-想要嗎 -想要
好舒服
我也是 很舒服
要去了
好舒服
由美子
好淫蕩
-看得見嗎 -看得好清楚
你的小穴被我的肉棒填滿了
好厲害
好舒服 會長 要去了
屁股翹起來
-動起來 -好
好舒服
不行了 要去了
很好
要去了
好濕
夫人的小穴
根本把持不住
要去了
會長 我還要
-無論多少次 -我還要
好舒服
要去了
會長我還要
我快不行了
要去了 用力插我
不行了 要射了
就算你這樣吸 我也沒力氣了
睪丸空了 肉棒也軟了
-由美子 還不滿足嗎
-完全不滿足
那麼 我們一起去泡溫泉
然後 洗乾淨 再好好玩玩吧
好 也是呢
雖然生理期有些推遲
不過到來的時候 還是放心了
就算和會長偶爾見到
也和之前看上去沒區別
沒錯 那天的事情
只要互相保密
就沒有後患了
我隱瞞的話
也可以一直和弘幸福下去
由美子 給我洗洗我的好孩子
會長 我們不是夫妻
不要這樣說
你們夫妻都沒這樣過吧
美味嗎 夫人
要是被發現了 怎麼辦
誰知道該怎麼辦呢
怎麼辦好呢
好美味
停不下來啊 夫人
太舒服了 真好啊
在摩擦
這樣摩擦好舒服
我也很舒服
這個太棒了
舒服嗎 會長
太棒了
好硬
太舒服了
-繼續 很好 -這樣嗎
好舒服
-舒服嗎 -好舒服 要射了
-射出來 -繼續
要射了
很好 給我弄乾淨
太棒了
這個旅館
要是和弘製造美好回憶就好了
好 今晚要和弘做愛
夫人 溫泉舒服嗎
會長 怎麼 弘你呢
由美子 歡迎回來
會長帶了好喝的酒
我買了下酒菜 有點重
謝謝
和老公過得開心嗎
謝謝 不好意思
謝謝
來 快坐下
-謝謝 會長也 -謝謝
我倒了
不錯吧由美子好像也很喜歡呢
-好像是呢
-不過我這樣的老頭
好像打擾到年輕夫妻了 抱歉
沒有的事
弘還在這
-沒事的吧
-話說 在考慮孩子的事嗎
-是呢 想著順其自然
-這樣啊 很好
話說 要不我也幫你忙吧
會長 你喝醉了
是嗎 夫人
不過今天夫人喝好少啊
-別怕 多喝點吧
-不 我就
-那就老公來 -不好意思
-怎麼樣 這個酒
-真好喝
-溫泉怎麼樣 -非常好
很大很漂亮
對吧 之前夫人也很滿意
-是嗎 由美子
-當時喝了不少酒
不知道為什麼今天就
會長喝醉了 別在意
是啊 還有酒
無法插進他們對話的我
當發現老公的狀態時已經晚了
-謝謝 -我知道又出問題了
說得也是啊
夫人 這次的料理
也和上次一樣好吃吧
-是呢 -大家都很開心呢
-是的 -太好了
我說 弘 醒醒
我說 醒醒
你老公睡著了呢
我帶他去被窩吧
那麼 夫人來抱著腿吧
好
很好
不好意思 會長 謝謝
終於你是一個人了呢
你說什麼呢
會長你該回房間了
我老婆去溫泉了
就算回去 一個人也很寂寞的
不要 你想什麼啊
我很寂寞啊 夫人
不要
會長 不要
回憶起來了嗎 夫人
不要 你在想什麼
終於你又是一個人了
-你說什麼 他還在啊
-沒事的
我已經給他下藥了
不要
不可以 不要
真美味啊
不可以 會長
不要
夫人 還記得嗎
那天從早上天氣就很好
當時好熱 蟬叫得很大聲
晚上我們一直在纏綿呢
-不要說
-還內射了 一起高潮了呢
不要說了
不要
太大聲的話 他會醒的
所以不要
不要繼續了
夫人 好冷淡
我可是忍了3個月
-不要 -夫人你已經
不要
聲音不錯啊
不要 不要這樣
乳頭也這麼硬
不要
不要這樣
會長
-還是這麼美味 -不要真的
-不要 -大聲會被聽到的
隨便你
會長
回憶起來了嗎
-接下來 -不要 真的
今天
不可以
腿分開
真是敏感啊
夫人這裡好濕啊
不行了 不要
夫人
夫人 已經準備好了哦
果然 會長好厲害
不可以 會長
-不要這樣了
-為什麼
就算你這樣問
弘今天還在
而且說了不繼續啊
夫人 說過的吧
比和老公做舒服
還想和我做
這個是
騙了他又繼續和我待了一天呢
別說了
忘記那個時候的事情吧
拜託了
怎麼可能忘
夫人不也是嗎
不要 會長
不行 我會忍不住的
弘就在旁邊 絶對不可以
發生這種事情
回憶起了會長之前
舒服嗎
不行了
很好 舒服起來吧
舒服吧
不行了 已經想被插入了
想被插入
明明弘在 這明明是可以
握住
他睡得很香啊
不行了
果然 我不行了
忍不住了 想要會長的肉棒
安靜點做吧
好
弘 沒事吧 平時喝了酒
都是在早上我不叫就不醒的
就今天 就這一次
一直睡到早上 好嗎
由美子
真舒服啊
沒戴套嗎
想戴套嗎
如果有得選的話
不 我沒有
我也沒帶 怎麼辦
就算你這樣問
沒有沒辦法啊
這樣啊 那就無套吧
好
腿分開
要去了
由美子 不安靜點的話
慢一點 會長 慢一點
這樣嗎
不行了
要去了
太舒服了
我忍了3個月啊
-要射了 -等等 不可以
-射外面
-射外面會被發現的
我只能內射啊
我知道了 射裡面 別出聲
輕鬆妥協了嗎
那我可要射了
很好
要去了
要射了
繼續 我不會停下的
不行了 要奇怪起來了
要奇怪起來了
-那就奇怪起來吧
-會長 好舒服
舒服就行 夫人
弘 我發出這麼大聲音
和會長做愛
完全沒發現在睡覺啊
不行了 要出聲了
會吵醒弘的
不安靜點 真的會被發現的
不行了 要去了
今天也很夫人很配呢
-不行了 -很好 好舒服
-一起高潮吧 -要去了
3個月份 還沒完 繼續
聲音這麼大 會被老公聽到的
我從弘那沒有滿足的東西
從這得到了滿足
和他相處以後
不知道做愛這麼舒服
要去了
但我知道了
和會長做愛後
發現弘完全無法滿足我
我喜歡弘 愛他
想和他一直在一起
所以不要醒來
如果看到了這種事情的話
我真的會變成會長的東西的
想要的話我隨時都可以滿足你
真是色情
坐上來
請吧
放進去
好舒服 要去了
要去了
不行了
你也動
好舒服
-今天也要淫蕩
-要去了 要去了
好舒服 會長 好舒服
我也很舒服 太棒了
要去了
好厲害 裡面不行了 要去了
好舒服 要去了
要去了 拜託了
繼續內射 一起高潮
這樣是最舒服的
-射進來 -我知道了
那麼 沒有顧慮
會長 要去了
要射了
太舒服了
這樣啊 在旅館啊
由美子
去哪裡了
(TO弘)
(睡出汗了 去泡溫泉)
(原作 人妻與NTR旅行)
(魯莽漢)
-不可以過去啊 -會長
-會長 快走
-小心掉下去啊
水好漂亮
-別看下面 -好漂亮
-沒事吧 -快過去吧
-好漂亮 -好危險
-有蛇 -哪有啊
-好漂亮 -快走吧
(團體 魯莽漢們)
-真好啊
-好安靜 好漂亮 真好
真美啊
(監督)
(KITORUNE川口)
久等了
成長了呢 由美子
想被插入 會長
快插進來
好色啊
好想要
會長好硬
由美子 真色啊
來 讓我舔
好淫蕩
會長 好舒服
會長 好厲害
好厲害
會長 要去了
要去了
會長 好舒服
-要去了 -高潮吧 發放人
要去了
舒服吧
快點 插進來
-想被插入嗎 -是的
會長
好舒服
好緊啊
那裡
好硬
要去了
會長 好厲害
不行了 我還要
要去了
好厲害
好舒服
要去了
過來
由美子 好色啊 這麼主動
-好舒服 -舒服嗎
舒服
我也很舒服
好舒服
要去了 要去了
來 夫人 坐上來
很舒服
好舒服
要去了
不行了
不行了 又要去了
由美子 轉過來
好舒服
真是淫蕩
要去了
又要去了
不行了 奇怪起來了
要去了
來接吻
手撐著後面吧
好緊張啊 由美子
要去了
好厲害
不行了 會長
下水吧
由美子 真好色啊
我忍不住了
-可以嗎 就這樣射
-射出來
由美子 要射了
好厲害
差不多了由裏子
該回去了 你老公也許醒了
是呢