我回来了
两个人一起回来的呀
欢迎回家
打扰了
不 没有的事
刚好
也有话想谈的
昨天
好像聊得不怎么愉快啊
没有没有 昨天是我喝醉了
你回来了
雪子
妈妈
我妻子才是给大家添麻烦了
不要紧 不要放在心上
大家关系都是很好的
对吧
雪子
嗯
和大家都处的好吧
我想是处的很好的
这简直就是
被别人强迫而撒的谎
而我被迫做了
凶暴的
小武他们两个又旷课了啊
唉 算了
那秀一和百合 你们先自习吧
认真点啊
是
也太随便了吧
小武他们
不过今天天气这么好
绿意盎然 也是没办法的嘛
爸妈都说是个好地方
我也这样感觉 搬过来以后
没有那么好的
诶？
你们才会觉得这里很好
你爸 还有你才是会这样
累死了
好不容易有这么好的环境 想去接触自然啊
唉
说的也是哈
不好意思
秀一好歹还能外出一会
雪子就有点闷了啊
感觉她有点不开心啊
她是不是有什么烦恼啊
村里的生活
喜欢就会好的
夫人现在应该正在外面
接触村子吧
要是这样就好了
这边呀 这边
不要这么一副表情嘛
你呢
就是和村子的大伙搞在一起嘛
没什么好羞耻的
你儿子在学校里
你老公还在公务所里
发现不了的
这…… 这样…… 这样的事……
很有精神啊
这幅打扮
很棒啊
开始吧
看到这么多男人兴奋吧
不是这样的
好啦 麻溜的做起来吧
爽吧
被操很爽吧
雪子啊 每次被做的时候
总会感觉难受的
不要
爽吧
就像头母牛啊
声音再大点
不要
借你肩膀用用吧
这么做做
棒啊棒啊
痛啊痛啊
看得很清楚啊
紧紧的啊
多爽一点
把这只脚也放到肩上去
这是怎么了
这样…… 这样的性爱
亲爱的…… 秀一……
已经疯了啊
大家都是啊……
村子也是
村民也是
我也是啊……
真有精神啊
真像母牛在呻吟啊
老公工作的地方能看得见吧
亲爱的
怎么了呀
这样可不乖啊
还是说想着老公就会兴奋呢
这样啊
那为了能让老公看到
那多做做吧
展示给我们看吧
别藏起来了
好羞耻啊
不要觉得羞耻嘛
雪子
不要过来
下穴 进去了哟
风的声音 躁动的空气
爽呆呆的解放感
连自己也不知道的
但就是感觉到了
我…… 真的………
看得很清楚啊
如此漂亮的女体下穴 看得很清楚啊
声音大点
这么做 她该来感觉了吧
来感觉了吗
发出更下流的声音来
来感觉了吧 快叫出来
着这么旷阔的地方 呼喊吧
大声的叫出来
来了
雪子……
雪子来感觉了~
站得起来吧
爽吗
好棒啊
逃了课真是不错呢
秀一的老妈好色啊
哟 秀一
早上好啊
你们不去学校吗
逃了逃了
这样啊
你也要一起去吗
不用了 还是去学校吧
也是哈 拜拜啦
棒啊
就这样爽着
怎样啊 雪子
脸色不错啊
应该要抗拒的……
燥热啊~
家人看不到
含着其他男人的下体
爽吗
多舔几下
好吃吗
啊~ 我怎么……
做着呢做着呢
果然很色呢
很闲啊
今天也没上课
很担心啊
说是不能不上课
但自己还是讨厌学习的啊
但是…… 唉……
这样的氛围 我也并不讨厌啊
不讨厌吗
我也是……
差不多吧……
小武他们去哪里了啊
虽然有点在意的说
这也是经常的事了吧
我不是说过这对你们来说还是太早了嘛
没办法啊
也可以的啦 不就一下下嘛
夏海那边不也给我们解禁了的嘛
夏海是因为她性欲比较旺盛啦
这种事 不可以啊
被和秀一一样大的小子做 什么的 不行
秀一的妈妈 好可爱啊
你认识秀一啊
嗯哪  同学啊
怎么可以
那也没办法了
不可以 不可以啊
虽然村长说过 这还是太早了
但既然你们那么想玩
那就玩吧
让你的下穴张开哟
就让这两个家伙看看这个吧
好漂亮啊
这样的姿势 不可以看啊
不要看
怎么样 进去了哟
湿了湿了呀
太不正常了
这么异常的事
是为什么呢
我……
你们两个再近一点看
可以吗
不要那么浪费
呢嗯
这不可以看
在抽动呢
爽吗
爽？
不是这样的
但是你不是发出这么下流的声音了嘛
一直在发出这么下流的声音哪
啊 满了满了
满了啊
不是也被儿子的同学看了嘛
噢噢 满了满了
这么兴奋吗
再近一点
粘液满满啊
不要看
有好棒的气味出来了
这味道
这里很棒的哟
舔舔这里
不能舔那里
想舔啊
那就快点
咸的
好吃啊
我… 我第一个做
我第一个做
啊 和雪子交融在一起了呀
雪子最棒了
骗人的吧
如此这般……
被这样的小毛孩……
做这种事不行啊
这小子不是秀一的
秀一的朋友吗
一定要让雪子成为我的女人
那小子……
这么享受
但我也是
好爽啊~
我……
停不下来了啊
超喜欢雪子的
我也要做
没办法了的说
也让我做做
你也来做做吧 超爽的耶
原谅我吧
雪子啊
用嘴巴含鸡鸡吧
快点
这么就累了啊
插快点才更有感觉啊
好好看准位置
这样的感觉 不行啊……
但为什么……
如此这般的……
如此享受这种交融……
忍不了了
雪子 拿出来以后 你该弄干净吧
下一个是我
已经
没有什么不舒服的感觉了
已经完全没有不爽的感觉了
突然间觉得 激烈啊
不知什么时候 我也……
对眼前的这种爱爱……
感到燥热难安 期待万分啊
这之后……
只觉得这是理所应当的事了
都不反抗的 你真是好女人啊
只做秀一的妈妈也太浪费了
和我做爱多好
射得满满的呢
哦 秀一啊
你回来了
妈妈？
你们两个怎么？
明天见啊
他们来了一天吗
他们逃了一天课啊
累了 我休息一下
诶？1
那个时候我只感受到
疲劳和听话
就只有那样的感受了
连刚回家的秀一
我也没心情去管了
听说了哟 昨天真是辛苦你了
自家地产的东西哟
快吃吧
但小武那家伙也真是的 拿他没办法啊
别说了
都已经这样了 也没办法了
好下流啊
不过 还没让秀一也做 还好啦
不过既然要在这个村子里生活的话
也只能习惯这样的事了呢
这可是不能不做的事啊
百合也没做过呢
不过她还小
身体也还没发育好嘛
身体还很娇小
第一次就让给秀一也好吧
百合也挺喜欢秀一的吧
讨厌啦 百合的初次是我们家的啦
说什么呢
秀一 和女孩……
不要停啊
还不够啊
妈？
秀一！
怎么了 不去学校吗
身体不太舒服 请了个假
这样啊
老妈在干什么啊
东西掉了 来找一下
没事了 找到了
秀一
秀一 这难以相信吧
我正以这样的姿态
和小武那小子
就在秀一的面前
做这样的事
没事吧
怎么这么说呢
妈妈还好啊
现在很好啊
对啊 很好啊
真的非常爽啊
秀一
我等等就回去了 你先回吧
知道了 那待会再说吧
秀一
诶 怎么了吗
要来感觉了
妈妈的下穴 下穴来感觉了
那个时候
没什么羞愧感了
我……
为什么会在那孩子的面前
让那孩子看着
在他眼前说出这样的话
但是 我说出来了啊
看着 我成为小武的女人
回应着他
感受着淫乱
包子？
嗯嗯  对啊 包……
去买 包…… 买
知道了
真的知道吗
秀一
妈妈 妈妈可是
妈妈可是
和你的同学
你的朋友 在做爱啊
和你的同学小武啊
在做爱啊
就在你的面前
让我爽着啊
诶 怎么又是这样
这个怎么这么乱啊
这是出生申报单吧
父母的婚姻关系乱七八糟的
和规定格式登记的内容不一样啊
不用在意的
总有一天你也会明白的
先做别的东西吧
丈夫和妻子都是不对的啊
这不是关系都乱了吗
晚饭就这样吗
不好意思 今天不太舒服 休息了一下
好不容易做完工作 还想稍稍享受一下的说
不好意思啊~！
真是太好呀
老婆真是
这种事也时常有的嘛
喝吧
秀一也来一点吧
嗯嗯 好的
那我去拿菜了
开动了
棒棒哒
要不要吃啊
这种事 我也会原谅
连我自己都不相信啊
要是以前的我 绝对会反抗的
雪子怎么了
嗯嗯 没事啊
不好意思
在家人的面前 我也能容忍这种事
亲爱的
我……
在丈夫和孩子面前做 你也很兴奋吧
不要担心
好好感受吧
你就安心的摇摆你的屁股吧
这都能做的话
你就更出色了
迷失了……
棒啊 棒啊
都舔湿了
随你喜欢来舔吧
不管哪里都会让我们很舒服啊
对了 还要继续哟
舔两个
现在做的很棒啊
来来来 一手撸这个 嘴巴舔那两个
发出点声音啊
对对 就这样
爽吗
在老公和儿子的面前舔鸡巴
难以忍受吧
这么能干 快感也很大吧
鸡鸡好好吃啊
就是这样
燥起来
想要鸡鸡
叫的好
这样才好玩弄啊
再叫多点老公和儿子醒过来了哟
还是说再靠近一点做啊
这样不错的啊
那站起来
把屁股朝向这边
发出声音吧
轮到我了
在我的上面做
靠近点
伸出舌头
就像这样 多来一下
就是这样 很好
没事的 刚刚也吃了的吧
这样也许可能会难受 加油就会很爽的
再来一次
从上舔到下
好好的舔
好好品味
最后 好好弄干净
做得好啊~
不可以过去
妈妈在做什么
秀一 你喜欢妈妈吗
喜欢秀一的
最后的仪式了
明白了吧
因为我们是一家人啊
大家都是家人啊
我不能成为村子的女人
所以 让我成为秀一的女人吧
你不想要妈妈吗
你要是想要的话
也没有关系的哟