咦
什么 那是什么？
知道我们为什么亮闪闪的吗
因为我们是小精灵
我可爱的小美人
爷爷 是小精灵?
不要
不要啊
不要 快停下
爷爷 这样我会受不了的
爷爷 你快停下
乖孙女 你醒了吗
这么娇嫩的小穴
让爷爷乐此不疲啊
爷爷...
快停下
爷爷
爷爷我...
爷爷 不要
不要
求你不要再搞我了
怎样呢
爷爷
不要
不可以的啊
爷爷啊...
为 为什么 跟昨天不同
没有一丝的罪恶感和抵抗情绪
与之相反 身体不由自主地觉得很舒服
这 这就是性爱？
感觉到了吗 小嫩穴感受到快感了吗
没有 一点都没有快感
小孩子不该说谎
身体的反应明明是如此的强烈
一点快感都没有
还嘴硬 还嘴硬
爷爷啊...
不要
别弄我那里了
感受到了
爷 爷...
不行了 爷爷
爷爷啊...
求你了
求你停下来
说什么呢 这怎么能停下来
别装了 你骗不了爷爷的
来吧 尽情享受吧
不行了 爷爷...
别那么用力 不要 疼啊
我的乖孙女
好了
起来
快起来
到你 来吧
就你自己爽可不行
对了
对了 淫荡点
舌头轻柔些
好吃不
我这孙女真是淫荡呢
越吃越觉得好吃 是不
求你别说了
哦 舒坦
要认真一点啊
是的
-要吞深点哦
-要全吞进去吗
对了
很好
为什么....
明明脑中知道这不可以 可身体不由自主地
爷爷要把精液射到你嘴里哦
射到嘴里也不要紧
-爷爷的肉棒好好吃  -那我就射给你吧
这淫荡销魂的表情
明知这不可以
可身体不由自主是吧
很好吃吧
好棒啊
好了 躺下吧
用你的小穴来
爷爷 我的身体感觉变得好奇怪
怎么个奇怪法
身体燥热渴望得到肉棒 小穴里面痒痒的
是吗
-这里吗 -是的
明知不可以的
-腰怎么了  -不自主地动了起来
爷爷 我该怎么办
遵从身体原始的欲望
可是 这是不被允许的
那你想不想让我进去
想不想呢
爷爷
请把肉棒插进我小穴里吧
好吧 随你心意 我进来了
可是
好棒
-怎样  -好胀
爷爷
碰到了
不要这么用力
轻点 碰到了
不要
不行了
身体越发奇怪了
那么 要停下来吗
不要停 爷爷
那你道歉
对不起 我没听从身体最原始的欲望
请继续
不行 爷爷
爷爷
请不要插得这么深
身体 身体就要...
身体吃不消了
轻点
不行了 爷爷
好疼
滑腻腻的 鸡巴真是舒缓
爷爷...
不知道为什么小穴里面好痒
是吗
好想这样被摩擦
你的腰自己动起来了嘛
我也不知道为什么
腰 不受控制地扭动起来
想要更多
爷爷
不行
轻点 爷爷 小穴会坏掉了
轻一点
要顶到尽头了
爷爷的肉棒太长
-受不了了 -很好 舒服吧
从没有这么舒服过
-刚刚是什么情况  -对不起
身体 身体...
舒服
看你乐成这样
怎么会这样
受不了了
舒服
爷爷 我...
这好舒服
不行了
不错哦
我...
我这是怎么了 感觉好奇怪
好戏还在后头呢
受不了啦
不行了
看看你
慢慢地 耸动屁股
水流得好多哦
不行了
对不起 爷爷
肉棒插得好舒服 爷爷的肉棒
不行了
这就受不了了啊
好戏还在后头呢
乖孙女的小鲜鲍 爷爷要好好享用才行
插太深了
顶到尽头了 小穴会化掉的
又顶到了
可是很舒服
顶到尽头很舒服吗
舒服
想要更多
给我
好的 自己动起来
加快
顶到了
不行了
那里好舒服
真是我的乖孙女
小穴...
不行 好痒
那里受不了
淫荡的女人
再来再来
身体又变得奇怪起来
很想要是吧
是浪荡的女人吗
这么容易就高潮了
不是的
可是
却很想要
爷爷也爱死你的小穴了
轻一点 不行了 那里受不了
要飞起来了
你对我母亲也是这么狠吗
那是当然的 可她的穴没你这么紧致
爷爷  我要被玩坏了
感觉好爽
歇一下吧
那里会坏掉的
我也受不了了
乖孙女的小穴 实在太爽了
肉棒好滚烫的
不要那么用力
-好舒服  -要射了 快用嘴接着
给我舔干净
吃到嘴里
全都吃了
老鸡巴的滋味很好吧
爷爷的精液味道如何啊
爷爷的精液 味道好好
好棒
多久没这么疯狂过了 这次玩的真是尽兴啊 很享受吧
累了啊
母亲和我被囚禁沦为性奴
每天过着生不如死的日子
不分日夜
大小便就在房间内解决
吃的是打包回来的外卖
爷爷 不分日夜地性侵我们
喂 高潮来了吧
小穴离不开我的老鸡巴了是吧
爷爷不要这样说 才不是 我没有没有
真是个固执的丫头
不要 爷爷轻点啊
差不多该换个花样了
给你带来了个礼物
进去
快进来
母亲
麻衣子...
竟然对麻衣子也...
你们简直就是禽兽
敢这样说话
好疼啊
母亲
不要
我不敢了
不敢违抗了
母亲
佐和子
你的小穴 痒不痒啊
嗯
想要鸡巴插进来
这就对了
很好嘛
那佐和子 你就和女儿俩人玩玩吧
这个...
这怎么可以
来吧
不要
这  这怎么可以
难得母女团聚
去吧 让我看看
母亲
爷爷怎么能那么做呢 我们可是母女俩
麻衣子
这 这没办法
没办法的啊
所以 麻衣子 你原谅我吧
母亲你说什么
我不敢违抗
请原谅我
母亲 你快停下
原谅我
麻衣子
不要 快停下
母亲 别这样 这不可以
麻衣子
妈妈 对不起你
母亲 这么做太荒唐了
妈妈也没办法
不要这样
不可以的啊
真这么做的话... 母亲...
母亲 不要蹭那里
好舒服
不可以 这样太荒诞了
可是 为什么会觉得舒服 不可以
啊 母亲不要 不要磨蹭那里
如此荒诞的行为
母亲不要
救命 这样真的不可以
莫名地觉得舒服
母亲的乳头变硬了
好柔软 感觉要融化掉似的
被母亲粘滑的嘴唇和身体紧贴着
人感觉要融化掉了
感受到了高潮 身体也变得越发燥热起来
麻衣子
什么
跟着我的动作一起
这样动
幻想着肉棒
嗯
肉棒...
肉棒完全进入你的里面
给我肉棒 肉棒...
母亲
好胀
肉棒
母亲...
竟然意乱情迷一脸性奋幸福的表情
母亲
好舒服...
再快点
麻衣子
来了 来了 高潮来了
母亲怎么了
再来吧
过来
来
好棒
母亲
怎样 你也想要吧
母女俩磨豆腐 水汪汪的
麻衣子的小穴真多水啊
不要用力吸那里啊
那里好酸麻
麻衣子的肉洞里面好腻滑哦
这样好舒服 小穴要...
高潮来了
不行了 来了 高潮来了
那里不能咬 轻点 轻点
舒服 真的好舒服
可 总觉得哪里不满足
像是身体的深处在渴望着什么
喂 求我 死乞白赖地乞求
爷爷的肉棒 求你快插进来
插进来吧
要想要的话 就先吃我的鸡巴
老鸡巴好吃吗
爷爷的肉棒 真是太棒了
很想要我的鸡巴是吗
那就好好品尝吧
真是淫荡
气味 味道 原本明明很讨厌的
可是 现在为什么
你总算知道鸡巴的好了
接来下 玩别的
精液 想尝尝
在我们性爱的过程中
我们早已超越了爷爷和孙女的关系
我们之间有着更深一层的命运牵绊
麻衣子 你说是不是啊
公公你...
让这么漂亮的人独守空房太可惜了啊
这里只剩下你和我了
我来安慰你吧
不要
公公 不要啊
我老头子已经被你迷惑住了
所以 我注定要纠缠你一生
不要
放开我
你要干嘛啊
这仅仅是噩梦的开始
更想不到的是
他竟然追着来到我们新婚住的房子
总是趁着家里没有其他人时来性侵我
公公 不要
这种不正当的关系一直持续了一个月
直到我们搬到一个无人知晓的地方
这恶魔竟然把淫爪伸向自己的儿媳
不要
结果 我婚后不到一个月就发现自己怀孕了
没错 那个孩子就是麻衣子
这是我和家公之间不可告人的秘密
现在明白了吧 你跟我不仅是爷爷与孙女关系
是父女关系
你胡说
正因为我们有着如此深的血缘牵绊
我们性爱时的配合是如此完美
爷爷
不行了
要坏掉了 不行
身体受不了 不行...去了
麻衣子
好戏还在后头呢
今天
让你们母女 尽情领略做爱的滋味
佐和子...
到这来
快 到这来
母亲
一起来
母女俩一起来
来啊 给我舔舔你下面
湿漉漉的小穴
别停 动起来
不要
公公 那里舒服
真的好舒服
肉棒好舒服
去了
忍受不了 公公的鸡巴好厉害 舒服
妈妈一会也要
好想要
好厉害
舒服
乖 来让妈妈亲亲
好舒服
-好舒服  -我也是
母亲 麻衣子快不行了
麻衣子很舒服是吗
啊 去了
不行 高潮来了
让我也加入进来吧
麻衣子 你来给哥玩玩吧
你的鸡巴好大
母亲你这...
公公 这样可以吗 是润润的 好舒服啊
母亲？哥哥？
父亲？爷爷？
爷爷和哥哥？
凌乱了 这辈分关系彻底凌乱了
真是荒诞至极 明知道这不可以 可还是不由地性奋
好大 好大
抬高屁股 佐和子
快插进来吧
继续
爷爷的鸡巴插到底了
好舒服
好爽
大伯的鸡巴好棒啊
舒服吗
真是浪荡
好舒服
插好深啊
不行 受不了了
又要去了 去了...
啊 爷爷轻点 轻点
深一点 再往里一点
鸡巴 我要鸡巴
继续继续
对不起 母亲 我控制不住自己
麻衣子 歇歇吧
鸡巴 我要鸡巴
想要鸡巴 插入
我也想要鸡巴 插入下面
-公公 我想要鸡巴
-佐和子想要我的鸡巴吗 来吧
伯父给我
那竖起屁股吧
伯父 你好厉害
公公 快把鸡巴插进我小穴
好棒
想要更多
自己动 佐和子
好舒服
麻衣子也动起来了呢
好舒服 好厉害
好棒
正是那里
-求你了 继续
-高潮来了
-求你了 继续插我吧
-要来了
高潮来了
去了 去了
小穴好痒
真的吗
求你 求你快点
给你给你
好舒服...
母女俩同时被上
还要来吗
意犹未尽啊
母亲 抱着我
好厉害 小穴好舒服
麻衣子 妈妈也好舒服
好好享受吧
不行了 好厉害
母亲 好舒服啊
母亲 救我 快不行了
要死了
我们歇一会吧
来 你母女俩玩吧
-母亲   -麻衣子
母亲变得好淫荡
是的
母女俩躺下一起求我
-插我的小穴
-插我的吧
好想要
请把鸡巴给我吧
-很想要吗
-拜托你了
-那就多求求我
-给我吧
-真的这么想要我鸡巴吗
-鸡巴 鸡巴 给我
鸡巴 我也要
-这里 到这来里
-鸡巴 给我
鸡巴 给我....
请给我吧
爷爷的鸡巴 快插进去吧
两个人一样的表情
够深吗
母亲 好舒服 舒服
我也给你深探一下
深深插进小穴了
舒服极了
不行 要去了
要去了
要插到尽头吗
-我要鸡巴
-你想插多深呢
随公公你喜欢
好 那我就不客气了
让我一插到底
-佐和子 你呢
-最喜欢鸡巴了 狠狠的插我吧
不行
-到那里了 插到最深处了 高潮来了
-这下满意了吧
去 去了
好厉害
大伯你的鸡巴好棒
不行 又要去了
太舒服了
-喜欢吗 我也忍不住了
-喜欢 高潮来了 好厉害啊 去了
母亲
好棒
好烫
大伯好厉害 射到里面满满的
麻衣子 舒服吗
不行 我还想要
快进来
-麻衣子的小穴还痒痒的是吗
-嗯
爷爷 快点来
不行
不要 爷爷 不要射到里面来
去了
这次轮到你了哦
麻衣子 最后收尾工作由你来
很好 真棒
真乖
母亲
麻衣子
-精液射得满满的 好舒服啊
-真的好舒服
也差不多了
该让她们上台表演了
跟店长商量下价钱吧 肯定能狠赚一笔
下一个节目是今天最后的表演节目
这个节目可是压轴的好戏
那么 我们的节目即将开始了
真是的 就会卖关子
什么压轴好戏啊
噱头的吧
要是敢耍我们老头子 可不会轻饶
好戏即将上演 敬请观看
哇...
这个好正点啊
真是个美人啊 这不是麻衣子吗
本人比宣传片上的好看多了
怎么样 没有骗各位吧
看到这么正点的妞 我老头子都春蠢蠢欲动了
-我也是 -我老头子也是
那么 音乐起
哇 太赞了
这诱惑 要流鼻血了
真受不了啊
可不许跟我老头子抢哦
太赞了
正点
-好正点啊  -可不是吗
活跃气氛部分到此结束 接来下表演正是开始
受不了 要流鼻血了
快脱
哇 太赞了
就看到了
好难受
有谁能帮帮我吗
好舒服
太刺激了
湿哒哒的了
受不了了
爷爷们
舒服
小穴想要 想要
要激烈点吗
好痒 好想要
太棒了
好棒 竟然舔起来了
好舒服
这是怎么回事
接下来 佐和子登场
哦 她就是麻衣子的母亲啊
哦 太棒了
母女联台表演 敬请期待
哦哦 太好了
母亲
麻衣子 舌头伸出来
-麻衣子 我也是
-母亲 我好舒服
母亲 请抚摸我的身体
母亲 这个好棒啊
母亲 好棒
小穴 小穴...湿透了
里面好痒啊
-母亲 继续摸
-这里吗
好舒服
小穴舒服吗
-舒服  -是吗
母亲 好厉害啊
不行了 母亲 我要喷涌了
好舒服
小穴去了
好舒服 喷了 喷了
-好厉害哦
-好敏感的小穴啊
好厉害的 母女
小穴的汁液很好吃
我还想要更多
麻衣子 来舔鸡巴
好大一根
来吧 舔舔它吧
麻衣子
好棒 好淫荡的样子
让我们老头子在一旁干看着眼馋 好难受啊
心急如火燎似的
-麻衣子  -里面好痒的了
放进去好吗
这样会好舒服的
好棒啊 母亲
鸡巴进来了
这感觉好奇妙 好舒服
好舒服
母亲 我喜欢
-好棒  -那里舒服吗
-嗯 好舒服啊  真的
-真的
好淫荡
我还想要更多
好棒
小穴 那里 好舒服
母亲 不行了
母亲
要去了
母亲 就是那里
去了
太棒了
-母亲 你快看 我们连城一体了
-是啊 我们合在一起了
麻衣子
给你更深入的
好棒 母亲 再深入点
好舒服 飘飘欲仙 感觉身体都不受控制了
好刺激啊
母亲 好舒服 要去了 去了
好厉害 你快看
好舒服
你看
厉害
小穴好湿啊
好多水啊
靠近点
母亲 那里好湿滑啊 好柔软舒服啊
好舒服
好厉害太棒了再来 好厉害
好棒 别停 继续来
-母亲真的好棒 高潮来了
-继续别停
别停下 再快点
去了
好激烈刺激啊 让我们老头子看着好着急
湿成一塌糊涂了
麻衣子也好厉害啊
-想要再来一次吗  -可以吗 嗯
这次让我来 母亲你躺下
-麻衣子用力  -母亲 舒服吗
母亲 身体又感觉好奇怪了
好棒
那里好舒服 正是那里 舒服
-好舒服
-太棒了 高潮来了
去了
我老头子在下面看着真受不了
龟头都湿哒哒的
母亲的身体 好敏感
那是因为麻衣子弄的好舒服
接下来 是与现场观众互动的时间
先后顺序举手投票表决
什么 我老头子先来
我  我也要参加
爷爷来了
爷爷的全部我都喜欢
被这么多人围着 好害怕啊
鸡巴变硬了呢
多滑腻的身体啊
让我看看鸡巴好吗 我想看....
好大啊
好漂亮的鸡巴
-抚摸我的身体好吗 来吧
-可以吗
真受不了
感受到了
这小乳头硬硬的挺起来了
反倒是女的淫荡主动啊
让我看看鸡巴好吗
站起来吧
-这 这样吗  -对
让麻衣子好好看看鸡巴
来吧 好好看
好棒啊 好硬
鸡巴烫烫的
味道好好
舔起来了哦
好好吃
好淫荡哦
真羡慕啊 连蛋蛋都舔
跟牛奶似的味道 好好吃
这真是 好刺激啊
看我热血沸腾了
口技不错嘛
什么时候才能轮到我老头子啊
好可爱啊受不了 受不了
快点好不好
我们还等着呢
好好吃 我要吃更多
别心急
被这么可爱的美人舔着 一定爽死了
-舔龟头
-喜欢舔龟头是吗
好爽
小妹子喜欢哪一根啊
哪一个都喜欢
好棒
厉害
好好吃
这边也想要 是不是 硬挺挺的了
是的
要抚摸我吗
舔蛋蛋
-喜欢舔蛋蛋啊
-那是最爽的哦
好好吃的鸡巴
有东西流出来了
这技术好棒啊
这声音听得旁人心急如燎跟猫抓似的啊
换手撸怎么样
这会忍不住的啊
想射 就射舌头上好了
-是这里吗 -嗯 就是这里
要加快速度吗
-请射到我嘴里  -这样啊
感觉要射了
好厉害
射出来了 好多啊
真是厉害啊
实在太棒了
居然还全部吸干净
真棒啊
-还没干净呢
-马上就好
好厉害
技术真好啊
真的好棒哦
还有这么人等着呢 加油啊
下一个鸡巴
大家不要争抢啊 排队轮流
真让人着急啊 好刺激啊
真是好厉害
好大的鸡巴
这里吗
撸这里会很舒服哦
在一旁看的人都觉得舒服啊
好舒服
请把精液射到我嘴里
好厉害 射到这里来
好舒服
射到嘴里来
精液好好吃
好舒服
请射出来吧
感觉要射了
射到这里来
射吧
技术好好
射得好多啊 还能再来一次吗 真羡慕啊
给你添干净
接下来到我 到我 你下一个...
接下来 是大家期待已久的群P
哦 太棒了
哦 好棒
小穴不错 看不出生过孩子的样子
看着我
看看我
看着我的私处
让我们好好看看
接下来...
有谁想跟佐和子合为一体的
我 我我...
那就选最有活力的那位
加藤君
竟然是那小子
过来 加藤桑 请到我这来
求你了
好棒啊 真是磨人的小妖精啊
真羡慕能上去的人
里面好粉嫩嘛
加藤桑 这女人的穴不错吧
请你快给我吧
真够大胆  转过来让大家好好看看
加藤桑 扒开她
要扒开是吗
快扒开 大家好期待呢
看到小穴里面了
靠前些让大家看清楚
-好棒啊
-请大家凑过来看吧
舒服...
很想要是吧
想
-很想被抠挖是吗
-是的
看着这么喷血的画面 真让人受不了
-好厉害
-那里好舒服
轻一点
还要更多
再快一点
要去了
去了
去了 去了
真不是一般的淫荡 好厉害
-想要更多 插得更深些
-想要什么更多
好舒服
-喜欢吗 想要吗
-想 全部想要
-想要什么？ -想要鸡巴
好棒
看你好享受现在这样的嘛
屁股 翘起来
鸡巴好吃吗
她肯定是喜欢的啦 看她淫荡的样
让大家好好看看
再深一点
自己动起来
表情太棒了
好舒服
想要怎么做
继续往里点
深点 再深点
好舒服
再深 深点
高潮来了
这样来
给我吧
好舒服
这小骚穴真多水
好棒
来 自己看着
好舒服啊
再来 好舒服 好厉害 再吸
好舒服
再吸 吸多多的
快不行了
表情好骚啊
光是看她的表情就是种享受啊
还行要更多 更多
一脸性福的样呢 来了  -高潮来了
舌头到哪里了
滑腻腻的
真是敏感啊
鸡巴 鸡巴让我舔好吗
鸡巴
好好吃
有鸡巴就舔 无论是谁的
给我鸡巴
给我
插进来
一下子进去了 厉害
好厉害啊 我也想上
我也想呢 什么时候到我啊
插进来 插进来
来了
好舒服
真的好舒服
坚持的够久啊 轮到我了没啊
真厉害 真厉害 这回换女上了吗
进去了 插进去了
哦 她好爽的样子
鸡巴深深的插进去了
怎么样
女上舒服吗 她真的是好喜欢鸡巴啊
看她吃的多滋味
我最喜欢鸡巴了
喜欢 最喜欢了 好舒服
爽死她了
-听这声音 她要来了  -要去了
去了...
在一旁看的人忍得好难受啊 快点换我了吧
你小子坚持的够久啊
把手搭到老头子这里
搭他头上
可要稳住哦
那里正中敏感地方
好深
好深啊
再深点
好好舒服 想要更多 好厉害
-好舒服 再来 深点
-看着 看着我们
-插她 插死她
-去了 去了
太厉害了
真是难得的尤物 哪里找来的
坐上来
插进去了 看得好清楚
插得好深 好厉害
太精彩了
阴唇一张一合的
好棒 小穴紧紧的吞吐着鸡巴
你小子差不多了吧 换我们了
就是嘛 看的我们都受不了了
爽吗
小穴好爽 好爽
是不是又要高潮了
-来了 高潮来了
-她要来了
真是个尤物啊 要这么多
真是个性欲强的女人啊
-还要
-这女人真厉害 还要
好厉害
不行了
-来了 高潮来
-这可不行竟然喷了 太厉害了
喷我满脸水
我还要更多
-想要更多吗  -嗯
下次喷之前要说下的嘛
冷不防喷我一脸
好爽啊
轮到我们没有啊
我都还没爽够呢
够深吗
这样舒服吗 嗯
小穴咕唧咕唧的响
-里面好多水啊 好舒服
-要来了
请再快点
深点
真是个难得的骚货
上了这么多个人还不够
你小子真够自私的 就是嘛
快点 该轮到我们啦
不行...
去了 去了
过来  过来
过来啊
出了好多汗啊 这是敏感啊
舒 好舒服
还要
-还想要啊  -嗯
自己动了起来 真是淫荡
-深点 再深一些
-插到你尽头吗
尽情往里插吧
还要
好厉害啊
还想要 往里插深些
-再深些 射满满的
-要射里面吗
好吧 让我灌满你这小骚穴
-就要来了  -快射进来
-拜托你射进来  -来了
啊 好烫啊
好厉害
转过来 让我们看看 掰开让我们看看
真是厉害 看着还想要更多 是不是
被灌满的小穴啊
精液咕噜咕噜的往外流呢
好可爱哦
什么时候轮到我们呢
想要 想要更多
想怎么样
插进来 拜托你了
-插到里面来  -是这样吗
好大的鸡巴啊
-往里 再往里
-自己纠缠着不肯放开
加速 加速
-不行  -加快速度了
高潮就来了
来了 来了
老头子我也想上呢 什么时候才轮到我啊
插到好深啊
-插到最里面了吗  -是的
加速 加快速度
受不了了
好厉害
好爽 再来
射到嘴里 满满的
真是淫荡
-继续 继续干我吧   -还想要
还要啊
真是厉害啊
那来个最后冲刺 准备了好吗
插得好深
继续
就是那里 那里
舒 舒服
来 来了
我也射了
来给我舔干净
让在一旁看的人好羡慕啊
好厉害啊 看她好像还想要 不够似的呢
真是浪荡的女人 就是嘛 真少有啊
喜欢 我老头子喜欢
舒服吗 舒服 还想要鸡巴吗 嗯 还想要
好厉害 这么多人还满足不了
腿张开
看得好清楚 连里面都看得到
好漂亮 里面好粉嫩
葬礼总算顺利办下来了 关于遗产分割我宣布
我们处理家族的事 她们俩外人在这里干嘛
由佐和子和麻衣子母女 将接管酒吧的经营
佐和子这么厉害 肯定能胜任的
什么 把酒吧交给她们？
好吧好吧 那酒吧就拜托你了哦 佐和子
呵呵 恭喜恭喜了
非常适合她干嘛
我老头子终于可以隐退安享晚年了
酒吧明面上正轨经营
暗地里专门提供色情表演给变态的色鬼们
让这美人母女做酒吧老板娘
有她俩在
酒吧的业绩飙升是指日可待啊
谢谢各位亲戚的抬爱赏识
呀 总算后继有人了
这下我就放心了
好厉害啊 受不了啊 表演越来越好了嘛
很好很好 够淫荡
近段时间的营业额一举飙升啊
作为奖赏 继续舔
奖赏的鸡巴
好好吃
好香
公公
我受不了了
我们母女俩现在身心 都是公公你的了
公公不要抛弃我们
爷爷
鸡巴好香
公公 好好吃
真是淫荡的母女
舒服吗
好好吃
-你看多硬哦  -给我吃
爷爷喜欢 我们淫荡
麻衣子
再来吻吻我
母亲
麻衣子
好棒 吻我
再吻我
舌头伸出来
好舒服 母亲 还要
乳头蹭到一起 好舒服 这里
好舒服 再来
-母亲的乳头硬硬的
-你的也是
好舒服 不要停
-麻衣子  -母亲 好舒服
母亲 我下面都湿哒哒了
我小穴好痒啊 好舒服
爷爷 看看我们 下面都湿透了
你看这怎么办好
真是淫荡的母女
母亲
麻衣子
母亲下面都湿透了
那你们俩躺下互舔吧
我要舔母亲的小穴
哦 全是水
好厉害 好舒服
好淫荡啊
好好吃
那里好舒服
里面满是水
啊 麻衣子
再来 那里舒服
好棒
怎么样 佐和子
公公 我想要
想要什么
真是淫荡的母女
我们就是淫荡
不行了
-真是 这母女  -爷爷
好吃
不行 不行
好厉害 来了 高潮来了 母亲
受不了了
去了
淫荡的女人
母亲
换我来 我也想要让母亲大人舒服舒服
你俩交换下位置
-麻衣子  -母亲
好多水啊
-要动起来哦  -我知道了
就是那里 来了
受不了了 好多水啊
高潮来了
啊 不行了
去了 去了
我也是
好舒服
麻衣子啊
-不行 我也要来了
-好棒
好厉害
麻衣子 要来了
高潮了
小穴一抽一抽的颤抖着
好舒服
爷爷
好舒服 爷爷舔那里
公公 舔那里
想要更多
好舒服 继续 不要停下来
-不行了
-公公舔我的
爷爷 拜托舔我的
不要停 要来了
对了对了 来了 来了
爷爷好厉害 麻衣子 好舒服
要更舒服的
爷爷的鸡巴 好棒
公公 好棒 鸡巴 好棒
我要公公的鸡巴
可以给我吗
爷爷的舌头好棒
继续 好舒服
好爽啊
身体好奇怪啊
好硬啊
-感受到了吗  -嗯
好棒的鸡巴
真受不了啊
爽吗
两人一起舔 爷爷爽吗
-真是淫荡的母女  -鸡巴硬挺挺的 好棒
母亲的表情 好性奋啊
不愧是母女俩
对亏了公公你
公公好棒 我们都是爷爷你的人
说的很好
舌头给我
公公的鸡巴
-怎么了  -我想要
好吧
那你俩躺下 佐和子 你躺下面
-要给鸡巴我们了吗
-麻衣子快来
爷爷要赏我们鸡巴了
爷爷 快进来
-马上就来
-等不及了
快插进我淫荡的小穴里 拜托你了
来了 鸡巴来了
鸡巴快来
鸡巴 插进来舒服吧
好棒 好舒服
啊 我那里也被磨蹭到了
好舒服 好厉害
那里 爷爷 好舒服 不行了
爷爷的鸡巴好硬啊
不行 不行
小穴要化掉了
好舒服...
麻衣子 好爽吧
好淫荡啊
公公 进来吧
进去了
好舒服
真是没用的女人
-我也想要
-好舒服 公公 还要更多
-好舒服
-爷爷 给我
爷爷 我也要更多
好棒 好舒服 来了 高潮来了
好好舒服 公公 加快速度 高潮来了
身体再发抖
怎么样 够爽吧
母亲 好厉害
-水好多 湿哒哒的了
-再来 好舒服
麻衣子
下面很痒了吧
-母亲
-麻衣子 让我看看
把小穴给爷爷看看
让我起来
小穴 湿漉漉的
吧鸡巴给我吧
舌头舔里面
给我 鸡巴
进去了
-看得见吗  -看得好清楚
好淫荡的感觉
-舒服吗  -嗯 好厉害 鸡巴动起来
插的好深
好棒
感觉到了 进到里面了
爷爷 加快速度 插深点 好舒服
要死了 爽死了
真是淫荡
还要 给我
鸡巴 快给我
好大的鸡巴
好舒服 那里刚刚好
身体变得奇怪起来
-爷爷 好舒服 请射到里面
-那可要求我哦
爷爷 拜托射进我体内吧
是吗
把我小穴都灌满吧
-这么想要我的精液吗
-是的求求你了
请把精液射进去吧
-求你了  -那我可就射了
-准备好了吗  -不行 要去了
爷爷 请把精液射到我体内 求你了
将精液射进麻衣子的子宫里吧
去了
来了来了
要射了
最后冲刺了
好滚烫的精液
好棒
好厉害 满满都是爷爷的精液
小穴里满满的 好舒服
母亲 你也来吧
来给我舔舔
好吃
味道怎么样
精液 好好闻 好好吃
公公
怎么了
佐和子 也忍受不了了
公公
请你也疼爱佐和子
把我的小穴也灌满好吗
是啊
已经湿哒哒的
很难受是吗
请把精液也射到佐和子里 忍受不了了
公公 请你给我吧
好充实啊
-舒服吗 母亲  -舒服
好棒啊
-好厉害 啪啪作响  -好舒服
从没有这么想要 请射到里面
好 好舒服 加快速度
受不了了
好舒服 佐和子受不了了
公公 不行了
小穴要坏了
母亲也感受到高潮了吗
看着我也又想要呢
-来猛的  -好棒
来了 来了
好猛高潮 我也想要
好舒服 加快速度
母亲好厉害
我 我想要 要好多
-母亲的身体再发抖哦
-小穴 好需要鸡巴
这感觉好棒 加速加速
母亲很爽吧
真是色欲情迷的母女俩
爷爷的精液 还有很多 是不是 留点给我
先把我小穴灌满
没问题
谢谢
射得满满的
-现在射给你好吗  -好好
-射到里面 满满的
-那我就射里面让你怀孕好了
-母亲 好激动
-好烫 好烫
好多流出来了
母亲好厉害啊
真棒
公公 谢谢你的奖励
-爷爷的鸡巴太厉害了
-喜欢死了
好吃
-母亲 别浪费了
-感谢公公的恩赐
感谢爷爷的恩赐
好吃
味道好好
母亲 好舒服啊
从此我们三人一直保持着不伦的关系
这就是世家的秘宴
撸大师专业字幕定做 qq 761732719