撸大师专业字幕
-已家-
-恰逢明治复兴时期-
-创办企业 积攒下家业-
-时间倒退至蛇年的12月份-
（已 真武次 已家的户主 蛇年出生 今年71岁）
好久不见啊各位 难得家族全员都聚齐了
（已 美和 真武次的长女 45岁）
竟然有未曾谋面的新面孔在这
（已 拾三 美和的丈夫 46岁 ）
已经跟她们没关系了吧
（已 辰夫 美和的儿子 浪荡公子哥 24岁）
这有什么不好的 人多才热闹嘛
好啦 别吵了 她们是我叫过来的
（竟然有未曾谋面的新面孔在这）
虽然两人也就在一起生活了三年
她好歹也算是老二家的媳妇
她们母女俩也算是我们已家的一份子
就算之前有什么误解不和
今后双方都不计前嫌要和睦相处
你说是不是啊 佐和子
（你说是不是啊 佐和子 嗯 已 佐和子）
...是
（已 牛作  真武次的儿子 美和的哥哥 51岁）
初次见麻衣子时 她还是婴儿 现在真是女大十八变
说到接班人 我觉得一直以来
都兢兢业业帮忙打理家族生意的人最适合
现在 可是我们已家的家业发展壮大的大好时机
闲话不多说了 转入正题
明年 是我们已家关键的一年
十年一次的投票换届年
把大家召集过来 不为别的 我想宣布隐退
咦  这也太快了吧
这也无需大惊小怪的
我会选出一位得力的接班人的
额 这个嘛
放心吧
下一个接班人定会把我们家族生意扩大
增加大家的分红的
那我就放心了 岳父大人
为什么要换呢
父亲跟哥哥两人年纪又不大还能大干一番事业呢
好啦 我隐退的想法是不会变了的
其他人还有什么想法尽管提出来
我没意见了
我 爷爷 我有
...？
我认为这个接班人应该由
一直以来代理父亲工作的母亲最适合
麻衣子 不要乱说话
你说什么 真是胡闹
一个外人竟然想要打理家族生意 真是自不量力
好啦 好啦
原来如此 佐和子有这意向啊
这么想来 自佐和子帮忙打理生意以来
确实接二连三解决了生意上的危机
哈哈 让佐和子接任应该不错
这 这也太草率了吧
好了 现在宣布投票结果还尚早
给大家一个月的时间 好好考虑
既然家族会议结束了 那我先失陪了各位
哎呀
没想到我家竟出了个这么漂亮的美人
而且 脾气还不小呢嘛
原著 中华鳴門
已 麻衣子
大槻響　饰演
已 佐和子
香住果穂 饰演
已 牛作
金田隆夫 饰演
已 美和
富田明子 饰演
已 拾三
大塚洋 饰演
已 辰夫
木村仁 饰演
已 真武次
小泽澈 饰演
令千金 麻衣子
~世家的秘宴~
不要 请不要这样 公公
趁此次召集大家来投票选任的机会
我们要好好再续前缘
乖乖听话
不要
我想你也在一直等待这个时机吧
相互之间牵挂了好久 是不是
公公 我...
我才没有
难道你忘了我说过的话了吗
那就...
让我来帮你回忆下我们之间发生过的事
这可是仅限于我们两人之间爱的秘密
这 请你不要再说了
那就不废话了
我们开心一下吧
不要
公公
话说 已经20年过去了呢
可现在的小穴比以前更美味了
不要
公公啊
性爱这种事
三年没做过的女人会更加饥渴
我说的对不对 佐和子
公公  放过我吧
公公 不要
不要
放过我吧
老实点
-乖乖听话啊  -求求你不要这样
不要
你看看 里面都湿透了
不要啊 公公
求你住手吧
不要 公公 那里不可以  不可以
不要...
不行啊
怎么了 佐和子
水分可比以前更充沛了
放过我吧
不想要吗
不可以
3年都没碰你了
你已经3年没吃过了不是吗
肯定很想要的吧
不... 这 不可以的
公公
有什么不可以的
不可以
张开嘴好吗
来吧
其实 你很想吸吧
对了
就是这样
深深的吞进去
很好
你很想要 是不是
不要只含前段部分 要吞进喉咙深处
好不好吃啊
公公 不要了
蛋蛋你都还没吃
对了 就是这样
想不想要进去
想要吗
老实说出来
公公 不可以
很想我插进去吧
不可以的 我 求求你了
真的不想要吗
求你 放过我吧
不可以 不要
噢 多么湿滑啊
不要
怎样 佐和子
真是湿滑啊
叫的好淫荡
这才是你本来该有的反应嘛 来吧
身体 不受控制
久未有过的高潮体验
这奇妙的感觉深深地流入我的身体般
怎么样
快不行了
还不够 是不是
很爽是吧
3年了
3年后再被插的感受如何
舌头伸出来
来 这里
这陶醉的表情
啊 公公 轻点
不行  就要...
不行了
其实你很渴望是不是
不是的
来 自己动起来
公公 不行
不要 不要这样子
要去了 公公 不要这样
去了
继续动 自己动起来
-不要  -来 快点
快点
-快点 快  -不 不要
快点 自己动起来
再快点
不行了 公公 我受不了
公公
不要 太深了
把舌头给我
到 尽头了
不要
要 要...
高 高潮 来了
好了 换个姿势
快 佐和子
不要
快 快点
对 就是这样 自己掰开
憋死我了 3年没操你的小穴
公公
很痒是吧
公...公公 轻点
高 高潮来了
不行 来了 来了
啊 去了
刚才叫得好开心嘛
怎样 佐和子
佐和子 到我冲刺了
让爸爸把精液射到佐和子的身体里
把子宫灌满满的
不 不 不要啊 公公
公 公公 不...
佐和子 哦
太爽快了
你有什么事吗
欢迎来我家 小妹
我在想 你知不知道你母亲现在在做什么
哈？
最终要被沦为出卖身体赚钱的摇钱树
真是可惜了这美貌了
你到底想说什么
你还不知道吗
你的母亲现在正跟我的外公在火热做爱中呢
你说什么？
要这么惊讶吗
在大人的世界 这很正常
这怎么可能
你别侮辱我的母亲
这可不是童话故事
这他们之间早就谈好条件的了
我可以投票你母亲做接班人
但前提条件是
你得事先收买我
你想干什么 快放开我
这有什么 为了你母亲就牺牲一下吧
你说什么胡话 放开我
喂！
这月黑风高的夜晚
俩表兄妹在密谈什么呀
牛作舅舅
她说怕黑 所以我想保护她来着
哦 是啊
那我也加入 如何啊
啊 我还有事 就先回去了
她可是老头子疼爱的孙女
你要敢对她动心思
当心老头子把你逐出家门
没有 开个玩笑而已
没事吧
多亏您及时出现了
辰夫的浪荡本性 我早就看不惯了
但那小子
刚才说的话倒是不假的
您是指什么
来 你跟我来就知道了
快点
你看看
佐和子的乳房还比以前更丰满了啊
公公 请你不要这样
求你了
这不就是你一直想要而得不得的东西吗
今天晚上 你就让我好好享受一番
这 这种感觉
明明是被强迫的性爱怎么会有这种感觉
要是不满足他 那我们...
公公请...
享用我的身体吧
只要公公您 以后能照顾我们母女
你要我怎样都可以
我佐和子
会好好感谢您的
竟然有这种事
吓了你一跳是不是
这可是禁忌的 乱伦关系啊
如果不是我亲眼所见 我也不会相信的
你要是还心存怀疑
可以亲自跟你爷爷求证
突然被孙女这么 一问
或许他会给你什么意外的答案呢
跟大伯如此短距离四目相对 心里还是有些抗拒
但大伯说的话 也很有道理
要想弄清楚真相 也只有这个办法了
您说的是
我要当面问个明白
爷爷 您在吗
-进来  -打扰了
我的乖孙女能主动来看我老头子 真高兴呢
几年没见 转眼就变成亭亭玉立的大姑娘了啊
果然
总觉得哪里不对劲
其实 我来是有事想问爷爷你
哦
那个...
跟母亲 那个...
为什么那么做
看来
你好像知道了点什么呢
你知道什么
我跟你母亲是相爱的
那是佐和子心甘情愿的哦
无稽之谈
她是我母亲 你可是我爷爷 这可是乱伦的啊
肯定是你胁迫我母亲的
所以 母亲才会那样顺从你
我怎么可能强迫得了她呢
我不信
啊 爷爷你
我可爱的 麻衣子
这么下流的爷爷 母亲是不可能甘心屈从的
请不要再骚扰我母亲
那麻衣子 由你来代替她好了
您说什么 这是人能说出来的话吗
今天 我还得感谢你呢
跑来见我 给我跟麻衣子独处的机会
你可知道
我家族的财富是如何积累起来的吗
这烟雾是怎么回事
这是可是 迷香
这可是 我们已家 独有的迷情香
一旦吸入这迷情香
会使人 产生性幻想和性冲动
爷爷...
干嘛 你想干什么
来吧 脱掉 脱下来嘛
干嘛 不要
好香啊
一闻就知道 是处女的味道
不要这样
没人能抵挡得住我已家独有的迷情香
乖孙女
知道这是干什么吗用的吗
麻衣子
不要 不要啊...
好了 怎么样
不要 爷爷
-你想干什么啊
-身体反应好强烈啊
看来 迷情香起作用了
不要这样
求求你 不要
身体不受控制
脱掉这碍事的
-看哦 小乳头都挺起来了
-不要这样
爷爷 不要啊 你不可以这样的
乖孙女
身体反应如此强烈
我的身体动不了了呢
小乳头 硬邦邦的
你不要捏我那里
什么 我就是要捏一捏
这么娇嫩的小乳头一定很疼是吧
爷爷 别抓 不要...
这乳房真是弹手啊
身体...
知道我等这刻多久了吗
真是令人垂涎的肉体啊
已经湿哒哒了
一颤一颤的 呵呵
真棒
真是鲜美
处女的味道就是不一样
这也是已家祖传的秘密武器
怎么样
感觉如何 先从这颗小豆豆开始
轮到小花瓣了
在梦中也很激动吧
很酥麻是吧
这是...
身体反应越来越强烈了
在梦中很享受吧
不要啊爷爷
这颗小豆豆看见爷爷很激动嘛
躺好别乱动
让爷爷好好检查检查
爷爷
受不了了吗
快住手
这是怎么回事
这种燥热难耐的骚动感觉
怎么会有这种感觉
身体变得软绵绵的
不行 竟然被下流氓的爷爷...不自觉的
为什么 我会跟母亲一样
因为你俩都是女人
爷爷你...
快停下
爷爷 你为什么这样做
爷爷为什么
快停下
这可是已家祖传的手艺 禁受不住了吧
看看 这是什么啊
爷爷
你怎么能这样做的
有什么不可以的
女人的身体就是让男人享用的
身体 一点力气都没有
是吗 让爷爷我来帮你
乖孙女来亲一个
-来嘛  -不要
不可以
-我给你力量  -不要 爷爷
接着 让爷爷亲亲你的小乳头
不要这样 求你停下
这太荒唐
爷爷 快停下
不要舔
快停下来
你快停下啊
这小乳头真是娇嫩 比你母亲的棒多了
你怎么可以这样 爷爷
这太荒唐了
不要废话
-让爷爷好好品尝品尝
-那里 不可以啊
哪里不行...
张开一点
-闭嘴   -不要看
让爷爷好好瞧瞧
不要看哪里 爷爷
我乖孙女的小鲍鱼真是粉嫩呢
真诱人
不要 呀...
不要舔啊
这太荒唐了
那又如何
爷爷...
-那里 不可以
-我乖孙女的小穴 滑腻腻的真是娇嫩可口
不要啊
好好吃啊
乖孙女
要我插入吗
那个绝对不行
难道你不想吗
我的可爱麻衣子
那个绝对不可以的
真的不想吗
小肉洞都湿透了
不想被充实一下吗
爷爷 不可以的...
真受不了了
不要
差不多该入正题了
你要干什么 爷爷
-来吧  -不要
住手
不可以
爷爷 这可是乱伦 我还是处女啊
这样 女人都有第一次的 麻衣子
不要
来了哦
不要 快停下 爷爷 不要
求你了
不可以插进去
看 湿溜溜的 好多水啊
不要 爷爷
不要 不要 不要啊
啊！...好疼！
果然是真真实实的处女
紧紧的
太过分了 爷爷 你竟然这么对我
这 这真是让人兴奋受不了啊
我瞧瞧
这就是处子之血啊
不要 求你了 放过我吧
受不了
不要 求你了 疼啊
不要 不要啊
真是紧致啊
把我肉棒勒紧紧的
母亲 快救我
不要
别抵抗了
爷爷
好奇怪 只是在最初的一瞬间感觉到疼
好奇怪的感觉涌上全身
这种奇妙的感觉
被那么丑陋的东西插入身体 本该很恶心才是
你快把那东西拔出来
这怎么可能
你看裹得多紧啊
不要看 不要
真是乖孙女
开始爽了吧
没有
现在爽滑多了
不要
爷爷的大鸡巴插在我乖孙女湿滑的小穴里
我们可是血缘亲属 你竟然做出这种事
你根本不是人
女人迟早也要给别人的
还不如先给自家人吧
爷爷
不要 快停下
越来越湿滑了
快停下
你要干什么
换女上姿势
插到尽头了吗
不知道
我肉棒插到你哪里了
爷爷 你太过分了 不要问我
你不说 爷爷可往更深里插了哦
不要 爷爷别问我
快说啊
不要 太深了 啊...
轻一点 顶到尽头了
就要这样
太爽了
再来 爷爷还没爽够呢
我身体受不了了
习惯就好了
爷爷 别在来了
求你了
-那你自己动起来   -我做不到
求求你 不要了
爷爷 快停下来吧
好疼啊
处女的穴就是不一样
别再来了
我身体吃不消的
放过我吧 求求你了
是不是太野蛮了
放过我吧
好舒服吧
一点都不舒服
你不说实话是不是
不是的
我没说谎
那要受惩罚的
不要插那么深啊
爷爷 不要 不要啊
不要太深啊
不行 爷爷不要
这么嫩的小鲍鱼真让人垂涎
还想要吧
不
麻衣子的小鲍鱼好可爱
别再来了
爷爷 我哪里真的好疼
又进去了
感觉怎么样
这么做太过分了
爷爷的老鸡巴好爽啊
真是我可爱的乖孙女
不要那么深 求你了爷爷
不插到尽头可不爽的哦
求你了 爷爷 停止吧
太深了 爷爷
麻衣子 让爷爷射到你体内好吗
爷爷 我求求你了 这个绝对不可以
不要  这个会怀孕的
-麻衣子  -不行 不行
不要啊
没关系的
怀孕更好 就帮我生个孩子吧
不要 这怎么可以的
不要 爷爷不要射里面
没关系的
不要
乖孙女 爷爷就要来了
不要 求你 求你了
不要 不可以射里面的啊
不不...
求你了 不要射里面
太过分了 你怎么可以这样
感受到爷爷滚烫的精液了吗
是不是热热麻麻酥酥的感觉啊
把这个带上 让你缓解缓解下
这可是好东西
这里 放这个
好了 就这么睡会吧
喔 还有
防止你中途醒过来 继续吸着这个
好好回味享受享受吧
哎呀 牛作哥 看到那对母女了吗
啊
好像听说已经回娘家了
什么
这么一来 家族的接班人非哥哥你莫属了啊
这个嘛 还不一定呢
听说老爷子跟那女人有一腿看来只是传言
不然生意怎么不传给她
传言？
那母女暗中迷惑老爹 想继承家族生意
那个嘛
是 就是那里
不行
那里 感受到了
感受到了
不行
感受到了 好想要
快给我吧
佐和子
老爷子不在家
小穴很痒是吧
不要
从昨晚就夹到现在啊
求你了 大伯
小穴痒不痒啊
说啊
淫荡的小穴
小穴很想要是吗
很难受是不是 佐和子
别碰我 不要
来吧
腿打开
腿抬起来
大伯 不要 别舔 别舔啊
别舔那里
佐和子
感觉如何
要刺激一点吗
很好 乳头硬挺挺的
刺激吧
想要
-什么？  -想要
想要吗
想
我想要
-想是吧  -是的
说大声点
想 我想要
好想
够深吗
还要更深入吗
要
还要更深是吧
是的是的
声音不够大 说大声点
给我更深的
去了
怎么
还要吗
怎么 腰也动起来了啊
-想要快点吗  -是的
那就说出来吧 快点
想要更多吗
想要
-想 想要  -说大声点
想要就大声说出来
想要
-说大声点   -好想要
好想要
再大声点
啊 不行 去了 去了
大伯
不要...
不要停 不要停
还想要吗
还要吗
要 我还要
对了
快点 再快点
这可不行
可不能就这么轻易给了你
-给我吧  -好吧
给我吧
什么
大伯给我吧
求你了
让我去吧 求你 求你了
求你 让我去吧 求你了
那就好好求我
求你了
就这么性奋想要吗
给我吧
求你了
佐和子 求你了 好想要 给我吧
是吗
大伯 求你 就让我高潮吧
行行好让我去吧
去 去了
真淫荡
还要 我还要
还要什么 自己说出来
大声说
佐和子 好想要高潮
说 再大声点
请让我高潮
去了 去了
去了
还要吗
还要更多吗
想
就是那里...
继续 再快点
好棒
好 好舒服
还要 大哥
我想要更多
求你 大哥 给我
我还想要更多 求你了 再给我吧
给我更多
给我吧 小穴 小穴 还痒
行行好吧
撸大师专业字幕