爸爸交際 和變態大叔密會性交
大叔偷拍美少女的實態
(爸爸交際 摒棄肉體關係)
(出去吃飯 購物等約會)
(女性獲得男方資金支援的)
(一種交際活動)
在拍嗎?
不行嗎?
這個是拍影片嗎?
這個好害羞哦
很害羞嗎?
(我叫加奈 是一個剛從)
(地方出來的普通大學生)
那麼 我們一起吧
影片攝影機?
自拍一下
自拍?
好厲害哦
(朋友介紹我瞭解爸爸交際)
(網頁自己感興趣就登錄了)
沒有自拍過嗎?
這個 自己拍攝影片 很少
好害羞哦
是嗎?
(也不是資金緊張 只是)
好害羞哦
這樣一直拍著
真是可愛
(可能是比較寂寞)
好棒 很大
好漂亮
(只想能夠溫柔的滿足)
(自己的內心和身體)
這個
有點緊張
很開心
有點惴惴不安
(現在我和初次見面的男子)
(來到了情人旅館)
(早安 今天非常期待)
(能夠和加奈見面哦)
(是的 我也很期待見面)
(我來早了 已經到了車站)
(已經到了嗎?)
(是 但是不要在意)
(我去逛一下店舖等你)
(明白 我也馬上就到)
(現在是第一次實際見面)
(稍微有點緊張哦)
(沒事的 我也緊張)
(我是個大叔 和照片會)
(稍微不一樣 抱歉)
(我到了附近給妳電話)
(我也和照片不一樣)
(希望你不要在意哦)
(我一定會找到妳的 放心)
(一定要找到我哦 在等你)
喂?
午安
是的 這個 是的
是的 我也到了
我就在右邊這裡
怎麼說呢
是的 是的
你已經來了是不是
午安
午安 初次見面
我叫山本
我叫加奈
真是可愛
真的好年輕哦
是不是充滿了學生氣息
今天打算怎麼做
怎麼做?
購物?吃飯?
怎麼做
去購物嗎?
這個的話 去逛一下吧
那麼 我們走吧
走吧
哪裡呢?
這邊吧
這邊?走吧
我也想去
想去
太好了
剛才啊
妳說是朋友介紹妳
上這個爸爸交際網頁的吧
是的
妳朋友也有參與嗎?
經常是經常做吧
原來是這樣啊
什麼?
大家都很寂寞吧
沒有錢 內心也很寂寞吧
都想要愛情吧 我也不太懂
但是啊
我雖然參與過好幾次
這個爸爸交際約會
但是很多人還是都想要錢
是的吧
現在我碰到很多不同的人
這個 剛開始很害怕是不是
是的哦
但是 我覺得能夠參與的人
都是非常好的人
我也擔心如果遇到
一個不喜歡的怎麼辦
我也不想強迫自己
畢竟我們只是剛剛見面
是的哦
就是這種感覺是不是
原來是這樣啊
要不要喝水?
好的 水就可以了
水是吧
謝謝
那麼 你為什麼參加爸爸交際呢
這個 到了我們這個年紀
肯定有很多想法
我一直都是忙著工作
也比較少出去外面約會
現在家庭關係也不太好
現在雖然女兒已經長大了
但是家裡人很少交流
當然了 這個沒關係
也比較少和孩子她媽溝通
基本是沒有了交流
雖然有和女兒一起吃晚飯
也會出去百貨公司購物等
也只是做這些而已
那麼 你覺得我怎麼樣
有點像我的女兒
是吧
真是抱歉 對著你發牢騷
沒關係的 這個
完全沒關係
好的 放鬆了就回去吧
要回去嗎?
妳在這裡慢慢休息一下
陪我可以嗎?
什麼?
什麼呢?
做愛?
不是的 這個 我必須要回去
那麼 為什麼不行呢?
我們只是出來聊天的
那麼 謝謝妳了
等一下啊
能否再陪我一會兒
我實際上
和父親關係也不太好
一直都想有個人保護我
求你了
能否聽我訴說一下?
怎麼樣都可以嗎?
不行啊
盡情摸我可以嗎?
但是再這樣下去
我真的不行啊
可以的
第一次
這樣溫柔的摸著我
好開心哦
我好開心
真的嗎?
好可愛
好可愛哦
忍不住了
好可愛
真的不會後悔嗎?
不會後悔
看到了
胸部好棒哦
內衣好可愛哦
這樣看著我好害羞
真的好可愛哦
怎麼了?
好舒服
舒服是吧
很感興趣是不是
大叔也是
我想看看
太棒了
好硬哦
真的
可以舔嗎?
在拍嗎?
好害羞哦
沒關係的 只是拍來紀念
紀念?
不能給別人看哦
好害羞
剛才上了廁所
但是大叔這裡完全不臭啊
對了 舔我龜頭
看著鏡頭這邊
看著我舔
好舒服哦
大叔漸漸變硬了
很硬了吧
變粗了
吻我
濕了
已經好濕了
不要說
繼續摸我
繼續
這麼近拍我好害羞哦
真是抱歉
到床上吧
大叔也過來
躺下來
這個好舒服
太厲害了
好硬
抵住好舒服
不插進去嗎?
真的可以嗎?
不要這麼近拍我
好色情哦
摸我
已經好濕了哦
繼續 繼續啊
繼續
張開
這裡濕了嗎?
剛才已經濕了
不行啊
這個好舒服
不行了
可以舔一下吧
一起舔吧
想一起舔嗎?
來 給我
到上面可以嗎?
想要嗎?想要嗎?
想要
好粗
好舒服
很緊是不是
粗肉棒 好舒服
太棒了
裡面好舒服
繼續
繼續嗎?
好舒服
超級舒服
繼續 繼續啊
好舒服
不行啊
不行啊 這個
裡面
好舒服
不行 好舒服
要高潮了 高潮了
不行了
高潮了
好舒服
舒服吧
真是可愛
稍微休息一下吧
很累嗎?
很舒服吧
好久沒有做愛了
但是大叔還是很硬
但是心臟撲通撲通跳啊
那麼我來摸一下可以吧
還是很硬哦
好舒服
舒服嗎?
過來一點
有沒有試過舔這裡
沒有
太厲害了
太棒了 在收縮
不行啊 這個 太舒服了
大叔的反應好可愛哦
吞了
抵住小穴了
大叔要休息嗎?
怎麼樣 休息好了沒有
可以插進去了嗎?
太棒了 抵住裡面了
等一下 好舒服
怎麼樣 為什麼停下
看到插進去裡面了
好害羞
真是色情
不行了 這個
好奇怪的感覺
好舒服哦
高潮了
慢慢的插進去裡面
慢慢的
插進去了吧
進去了哦
能否慢慢的動起來
太舒服了 這種感覺
已經不行了
來 進去了 妳看
怎麼樣 看到自己的臉了嗎?
不要
在做什麼呢?
好色情
好害羞哦
現在在做什麼呢?
肉棒進去了
插進去哪裡了
我的小穴裡面 肉棒插進去了
進去了感覺怎麼樣
進去了好舒服 好舒服
從後面看到整個
雖然很害羞 但是還想要更多
全部進去了哦
繼續
不行啊 不行啊
不行了
不行啊
舒服嗎?
好舒服
好開心
太激烈了
不行了
不行 不行了
來 自己摸一下試試
太厲害了
硬硬的
對了 摸一下
好舒服
不行 不行啊
不行了
我有個請求
什麼?
直接這樣射到胸部可以嗎?
我想射出來
射到胸部
可以是吧
射出來
全部射出來
不行了
高潮了 高潮了
射出來
動起來
繼續
射出來
高潮了
繼續給我
全部 射出來
很棒
很棒 很棒
射了很多
謝謝哦
超級舒服
舒服
不知道為什麼 和你做愛
的時候 忘了所有的不開心
是嗎?
這個 大叔也是全部都忘了
真的嗎?
好久沒有試過這樣了
加奈 以後還來嗎?
真的嗎?
我想要
好開心
那麼 我們拉勾勾
拉勾勾
拉鉤上吊一百年不許變
好開心
出汗了 待會一起洗澡可以吧
知道了
我們去吧
好濕了
我想要肉棒了
張開一點
太棒了 好熱
想要了嗎?
繼續
不行 不行啊
不行了
那麼 今天非常感謝你
晚安了
晚安
開車小心點哦
(誰都不會傷害誰的)
(爸爸交際)
(僅一次的肉體關係)
(我不知道什麼時候)
(淪陷到他懷中)
等一下
我們去旅館
但是好興奮了
不行 在這裡
難道在這裡不興奮嗎?
不是的 有人會過來的
所以很興奮啊
去旅館吧
好可愛哦
會被發現的
放心
真的嗎?
沒事的
讓我看看
真是漂亮
這麼可愛 忍不住了
真的沒關係嗎?
不會有人來的
在這裡很棒吧
這樣不好
不行嗎?
完全忍不住了
太棒了 這個乳頭
但是 有人來了怎麼辦
真是可愛
好害羞啊
但是好興奮哦 好可愛
沒人來的
偷偷的
怎麼了
真的沒關係嗎?
沒人來的
什麼啊
在車裡不舒服啊
既然不舒服
我想快點回家
在這裡可以吧
好害羞
不行啊
不行 不行啊
沒事的
被人發現了怎麼辦
幹什麼啊
太熱了
繼續
不要 不要拍
好害羞哦
這個
讓我看看哦
太棒了 全部看到了
不要
不要擋住 放開手
這個地方
好害羞
真是漂亮
這麼可愛的小臉
不行 不要看
在這個地方 不行啊
小穴 這樣張開
很害羞吧
不行啊
好害羞哦
來 轉過來試試
快點回去
來
看著我這邊 看到了
那個地方
難道
不是的
好好把屁股翹起來
全部看到了哦
來
太棒了 濕漉漉了
不行了
不要 真的沒問題嗎?
想幹什麼啊
不行哦
現在有人來啊
舔我
真的有人在
舔一下 來
蛋蛋也要
要射了
射了吧
看著鏡頭 讓我看看嘴裡面
射了很多
那麼
謝謝
好舒服
好興奮哦
竟然在車裡射了
這個
我的內褲
行了 送給我了
為什麼
保持不穿內褲
不行 不能不穿
進來
什麼啊?
攝影機
沒事 坐下來
幹什麼啊
在等妳
是誰啊
午安
沒事 坐下來
一直以來不是和我一起嗎?
我今天 想看看妳和我
這些朋友做色情的事情
剛開始是有可能嚇一跳
要喝什麼東西嗎?
不是的 沒關係
酒還是果汁?
沒關係
那麼 換上這個可以嗎?
這個嗎?
這個啊
能否換一下
是不是都要換?
在哪裡換啊
這裡哦
這裡嗎?
在這裡嗎?
剛才不是在車裡
做了色情的事情嗎?
讓我看看吧
等一下啊
自己脫嗎?
不行啊 這個
不是的 這是要幹什麼
真的嗎?
沒事的 不要害怕
讓我看看
要脫了嗎?
脫了 內褲在我這裡
好害羞哦
把手放開
沒關係的
好害羞
舔一下可以吧
不要 不要啊
不要
就一下
大叔比較感興趣
不要 不要啊
味道真的很棒
不要
味道很棒
讓我嘗嘗
不要
味道很棒 非常棒的味道
接下來是屁股
不要這樣
來 給我屁股
屁股真是漂亮
那邊也要
不要啊
來 手放開
屁眼也是 看到整個小穴了
不要說
這個
不要拍
不要啊
太棒了
臉 臉對著我這邊
不要這樣
那麼 讓我看看 對了
大家沒有看到過妳自慰
想看
想看吧
讓我們看看妳自慰
不聽爸爸說的話嗎?
沒關係的 妳是乖孩子
這個 張開
看到裡面了
靠近一點 靠近一點
可以的哦 摸一下
這裡
轉過來這邊
張開 妳看看
不要拍
看著我這邊
對了 好興奮哦
怎麼樣
很興奮吧
大家很興奮吧
好好動起來
吻我
好好的動起來
好舒服
來 把嘴張開
伸進去裡面
太棒了 接下來輪到我這邊
全部都要 慢慢的
這邊 這邊
對了 我這邊也要
進去裡面了
繼續舔我
接下來激烈一點
過來這邊
太棒了
好害羞
很害羞吧 抓住肉棒
進去裡面了
不行啊
不行 不行 不行啊
這邊 來 進去了
手指進去了
繼續啊
再來一根
不要
妳看
不要 不行啊
不要 不要啊
不行了 這個
不行啊
看著我這邊
舒服嗎?
我以外的男人做這個
很舒服吧
回答我
舔著小穴
很好 繼續來
不行啊
來
不行啊 這個
什麼不行啊
很舒服吧
怎麼樣 好好忍住
回答我
不行啊 這個 不行啊
不行
很舒服吧
屁眼也要
舔一下屁股可以吧
舔我的乳頭
插進去可以吧
不行啊
舒服吧
繼續舔我
不行 不行啊
不行啊
太棒了 小穴好舒服
不行 不行 不行啊
不行啊
裡面 不行啊
萬歲
不行啊
想要繼續動起來吧
舔我
不行啊
不行了
不行
不行啊
來 舔我這裡
幫我打手槍 對了
要射了
來 到上面來
對了 動起來
來 屁股給我
好舒服 要射了
和之前的感覺不一樣吧
這裡還有一根肉棒
爸爸的肉棒哦
自己動起來
插進去裡面
接下來
激烈一點 我要射了 要射了
太厲害了
不行啊
之前用道具 現在忍不住了吧
這個 好興奮
想要是吧
繼續啊
好舒服 繼續啊
怎麼樣了
不行了
射出來
射出來 給我精液
高潮了
那麼
出來了
吐出來
(今天非常感謝我這個年紀)
(不能發生感情我女兒以外)
(雖然有點愛情苗頭)
(但是 今天就結束它吧)
(真是抱歉 我下個星期)
(和家人赴美 所以 爸爸也)
(到今天為止了)
(最後給妳說了這些話)
(真是抱歉)
(雖然時間短但是很開心)
(能夠遇上妳真是太棒了)
(謝謝)
(我也是遇到田村很開心)
(你讓我獲得了沒有的東西)
(謝謝 再見)