看見濕內褲後勃起了
勃起肉棒即舔即插
我一想到你
我的那裡
就變成這樣了
內褲這麼濕了
濕濕的內褲
看吧
我的小穴
露出來了哦
內褲濕了呢
好好地看吧
被這樣看
變得更濕了呢
看淫蕩的地方吧
內褲變濕了
色情的內褲
好好地看吧
好厲害
好濕哦
更多
好好地看吧
淫蕩的小穴哦
把內褲全部弄濕了
看吧
看濕濕的地方吧
好厲害
好厲害哦
被這樣看
好興奮哦
繼續看吧
看吧
淫蕩的地方
內褲變得好濕哦
失禮了
今天怎麼了
我有點發熱
身體沒有力氣
發燒了嗎
我不知道
並沒有很燙
很累嗎
沒有精神嗎
是的
不要那麼訝異
我也知道你沒精神
怎麼樣才能更有精神呢
所以我才來找妳幫忙
比如給我打針或吃藥
幫我治療吧 醫生
我知道了
都看見了
看見什麼了呢
內褲
成長了呢
醫生的內褲怎麼樣
不知道嗎
是嗎
好好地看吧
是
醫生的內褲如何呢
仔細看吧
醫生的內褲
如何呢
仔細看吧
汁液出來了
是什麼汁液呢
不知道嗎
靠近仔細看吧
沒問題
知道是什麼汁液嗎
不是這樣
不能這樣的
很喜歡吧
聞聞氣味吧
不知道嗎
靠近一些
不知道是什麼汁液嗎
仔細看吧
這裡
內褲的汁液
是什麼呢
汁液出來了
這個汁液是什麼呢
靠近看吧
是
好厲害
還不知道嗎
摸摸看吧
很濕吧
這是小穴流出來的汁液哦
弄濕了哦
比剛才更濕
好好看吧
內褲這麼濕呢
怎麼樣
看到汁液的內褲 想怎麼樣
好厲害
很厲害嗎
很淫蕩嗎
有精神了嗎
沒有嗎
不是的
這就是治療哦
讓你打起精神的治療
好厲害
這麼多汁液呢
有精神了嗎
還沒有嗎
仔細看吧
是
還沒有精神嗎
真沒辦法
那我幫你治療吧
把衣服脫掉
現在嗎
是的
脫掉吧
我會替你治療的
站起來
這樣嗎
是的
下面也要脫
要治療對吧
是的
好厲害
好熱哦
似乎發燒了
要退燒才行哦
我幫你治療哦
等等
醫生
怎麼了
這是治療而已哦
好厲害
有精神了吧
要好好治療才行
好厲害
蛋蛋也這麼脹
有精神了吧
接下來這邊
這裡哦
來吧
靠近些
是
這邊也要
內褲裡面
仔細看吧
這麼濕呢
好厲害
很濕吧
是的
這就是能讓你精神的藥
對
很想要藥吧
怎麼樣
濕濕的藥
好厲害
汁液出來了
對
這麼濕呢
很多藥吧
好好地舔吧
是這樣嗎
對
好棒哦
好厲害
這麼濕呢
有精神了吧
是的
積累了很多毒素吧
過來吧
給醫生注射吧
不給我注射嗎
真沒辦法
我的濕內褲
這樣做
這樣子
摩擦吧
好舒服啊
怎麼樣
好厲害
濕內褲碰到肉棒了吧
怎麼樣
興奮嗎
好好地摩擦哦
摩擦內褲吧
想要摩擦更多嗎
怎麼樣呢
什麼呢
站不穩了嗎
好舒服
更多哦
這樣子
這個怎麼樣
在摩擦濕內褲呢
怎麼樣 很濕吧
很舒服嗎
是的
好厲害
好厲害哦
內褲變得更濕了
內褲比剛才更濕呢
很舒服吧
站不穩了嗎
坐下來
好厲害
變成這樣了呢
只是摩擦內褲而已
好想舔哦
好厲害
很硬吧
要排毒才行哦
要好好接吻才行哦
可以哦
好舒服
好舒服啊
好厲害
要好好治療哦
來摸吧
好舒服啊
讓我看可以嗎
很想看嗎
是的
啊真沒辦法
給你更多藥吧
來摸吧
不行了
去了
要去了
好舒服啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
好硬哦
好厲害
怎麼樣
肉棒變得這麼大呢
是的
很有精神吧
從後面做吧
好好地看吧
好舒服
好厲害
對 更多
對
摸吧
好厲害
好濕哦
小穴好濕哦
不行了
好舒服啊
要去了
去了 去了
很舒服嗎
更多
好厲害
好厲害哦
是這樣嗎
是的
對
好舒服啊
好厲害
多做一些哦
來做吧
好厲害
可以插入嗎
插入濕濕的小穴吧
好舒服
好舒服啊
肉棒好有精神哦
很有精神吧
好厲害
多做一些吧
好舒服啊
頂到深處了
感覺到了嗎
頂到了哦
對
插入深處了
會很舒服的
好厲害
不行 好舒服啊
插入吧
好舒服啊
不行
好厲害
不行了
要去了
去了 去了
好想射哦
來吧
來插入吧
好厲害
怎麼樣
很舒服嗎
好舒服
好厲害哦
把腿張開吧
插進去吧
變得好濕哦
好厲害
很舒服嗎
好舒服啊
好厲害
好舒服
好厲害哦
多做一些
好舒服啊
好舒服
好厲害
好舒服啊
不行
好舒服
射出來吧
全部射出來吧
好厲害
好厲害哦
射了好多出來哦
這樣就治療結束了
下周還要再來哦
不好意思 我遲到了
今天其他人呢
今天只有你一個人哦
我單獨教你吧
好緊張啊
那麼現在開始吧
盡量吸氣
把背後抬起來
吸氣
呼氣
繼續吧
吸氣
呼氣
接下來換個姿勢
朝這邊做
再吸一次
呼氣
繼續呼氣
吸氣
呼氣
更多
吸氣
呼氣
繼續吸氣
做得很好
身體很僵硬嗎
我幫你吧
吸氣
呼氣
身體還是很僵硬呢 柔軟身體吧
把腿張開吧
我們來互相舒展身體吧
我來拉扯吧
吸氣
是的
很好
就這樣保持
呼氣
吸氣
接下來拉扯我的身體吧
對
這是拉伸胯部的姿勢
胯部僵硬的話
不好運動哦
知道吧
是嗎
伸長了嗎
對
剛才看到的事情 你要保密哦
你看到了吧
我自慰的樣子
中途停下來了
都這麼濕了
你也濕了嗎
讓我看看
這麼濕呢
汁液和汁液
碰一下試試
這樣子
碰到了
內褲濕了呢
好厲害
身體很僵硬
這裡也很硬呢
要變軟才行哦
舔這裡的汁液可以嗎
好厲害
好淫蕩的味道哦
汁液全部出來了
好多汁液哦
只是摸而已
好厲害哦
變得這麼大呢
在抽動呢
好多汁液哦
如果剛才的事情你保密的話
我就舔你的肉棒
真的嗎
脫掉吧
脫掉內褲吧
吸吧
好厲害
變得這麼大了
好厲害哦
一定會保密嗎
好厲害
好厲害 肉棒在抽動呢
龜頭好濕哦
好硬哦
龜頭怎麼樣
好厲害
好想舔這個肉棒哦
真的哦
好硬哦
肉棒好硬哦
這麼濕 很舒服嗎
好厲害
好厲害 在抽動呢
這裡很舒服嗎
發出了淫蕩的聲音呢
是這裡嗎
這裡嗎
好淫蕩的表情哦
喜歡這樣嗎
舒服嗎
好舒服
是嗎
這個呢
很舒服嗎
好舒服
看到淫蕩的表情
我好興奮哦
好厲害
看到這麼硬的肉棒
好厲害哦
我的小穴也好濕哦
好厲害
我也好興奮哦
淫蕩的汁液出來了
怎麼辦
好厲害
好舒服啊
淫蕩的汁液出來了
不行
好舒服
要去了
去了 去了
去了
好厲害
汁液出來了
這麼硬 很難受吧
要變軟哦
好舒服
要射了
要變軟哦
射了
好厲害
射了好多哦
好硬哦
射了好多精液出來哦
下次要做到最後哦
好厲害
好厲害哦
成長了呢
好硬哦
掉下去了
那個
那是我的筆
還給我吧
想要回去嗎
是的
抱歉
筆掉下來了
可以幫我撿起來嗎
筆掉在那裡了
是
可以幫我撿嗎
就是那裡哦
看到了吧
沒有看到
沒有
看到我的濕內褲了吧
看到了吧
等等
肯定到我的濕內褲了
沒有
看到濕內褲了吧
沒有看到
等等
妳幹什麼
沒關係
不要這樣
不要吵
看到濕內褲 所以這麼硬
沒有看到
很硬呢
不要這樣
真的不要啊
沒事的
看到濕內褲 所以才這樣吧
沒有看到呢
不要說謊
好厲害
不行
做更舒服的事情吧
看吧
妳在幹什麼
看到這個會很興奮吧
好厲害
好厲害哦
不大聲就沒問題
抽動得好厲害哦
不行
看我的內褲
很興奮吧
妳在說什麼
我說很正常的話
在抽動呢
好好地舔吧
求我吧
不要啊
不想我停下來吧
這麼厲害的肉棒
肉棒很難受吧
等等
不要
不要啊
好厲害
想要我停下來嗎
好害羞啊
在抽動呢
不要啊
肉棒不想我停下來吧
不可以的
不行嗎
肉棒都變成這樣了
很抱歉
來吧
用肉棒摩擦內褲吧
摩擦吧
內褲變得好濕哦
很興奮吧
不想插入這裡嗎
是
我很想插入呢
這麼濕了呢
好厲害
來摸吧
摸我的肉棒吧
好厲害哦
很濕吧
是的
好厲害
讓我更舒服吧
看我的奶頭
好舒服啊
可以哦
內褲裡面
看吧
變得好濕哦
好厲害
聽到色情的聲音吧
好舒服
不行了
去了 去了
要去了
好舒服啊
來插入吧
好厲害
內褲變得這麼濕
看吧
小穴變得好濕哦
快點插入吧
很想插入吧
是的
想要嗎
好舒服
進去了
這麼濕呢
好舒服啊
好舒服
動起來吧
好舒服啊
不行
要去了
好舒服
不行了
過來這邊
好舒服
來做吧
好厲害
插進去了
去了
不行
好舒服啊
去了
去了 去了
要去了
我來動吧
好厲害
好舒服
要去了
去了 去了
來這邊
好舒服
進去了
不行
好舒服
去了
好厲害
好舒服啊
好舒服
去了
去了 去了
好厲害
好舒服啊
去了
去了 去了
你來動吧
好舒服啊
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
要去了
好舒服
更多
好厲害
射了好多出來哦
我也叫得好大聲哦
很抱歉
這是第幾次了呢
我兒子總是給老師添麻煩
很抱歉
總之 妳看看吧
是
這是我兒子弄的嗎
是的
真的非常抱歉
全部都弄髒了
我馬上弄乾淨
不用了
等下其他人會打掃的
這樣不行
我來做
妳應該好好指導兒子
對了
這個
我做了料理作為道歉
請用吧
不用了
不要這麼說
這是我做的料理
吃吧
不必了
沒關係的
吃麵包吧
不必了
吃了我的麵包了
我會把這些弄乾淨的
老師也要吃乾淨哦
不必了
擦不掉啊
這裡已經有印印痕了
擦得掉嗎
擦不掉呢
印痕好多
完全擦不掉
這裡也有啊
擦不掉
好多印痕
不行呢
摔倒了
老師怎麼了
沒什麼
沒什麼的
捂著那裡幹什麼呢
難道說
看了我的濕內褲
吃了麵包
這裡變大了嗎
難道老師
沒有女朋友嗎
是的
那這裡很不方便吧
我老公車禍死後
很久沒做了
作為道歉
我用嘴幫你吧
不必了
不要這樣 這樣不好
這是作為道歉哦
我有很多經驗
嘴的技術還是很有自信的
不相信我嗎
怎麼樣
這個
這樣子道歉
老師讓我舔吧
這個
我很為難的
來吧
都已經這麼大了
等等
我很為難的
這麼大 很為難吧
沒關係的
我很為難的
不讓我道歉我也很為難的
媽媽
好厲害哦
很久沒試過的肉棒
好大哦
不行
好厲害
好大 好硬哦
好淫蕩的肉棒
不行 好深哦
好深啊
好大 好辛苦哦
不行
什麼不行呢
太舒服了
這是我的道歉
老師的肉棒好淫蕩哦
不行 不行
好激烈哦
怎麼了
好淫蕩的肉棒哦
好舒服啊 我的蛋蛋
蛋蛋很舒服嗎
好厲害
不行了
還不行哦
還要繼續道歉哦
我的濕內褲
吃我的濕內褲吧
對
靠近看吧
剛才一直在看吧
我的濕內褲
這麼多汁液
淫蕩的汁液流出來了
都濕透了
內褲好厲害哦
都是老師不好哦
那樣看 弄濕我了
都是我的錯嗎
靠近看吧
我的濕內褲怎麼樣
好厲害
好棒哦
聞聞氣味吧
把舌頭伸出來吧
要吃嗎
是的
吃我的濕內褲吧
對
老師
舔得好淫蕩哦
好厲害
濕透了
這樣子舔
好濕哦
老師很喜歡這樣吧
老師的肉棒怎麼樣了呢
讓我看看吧
好厲害
很興奮吧
不行
就在眼前
好厲害
真的很硬呢
外面也濕透了
好厲害
內褲好濕哦
好厲害哦
好厲害
老師
內褲濕透了
好舒服
好厲害
好好地舔吧
內褲這麼濕呢
好濕哦
覺得裡面怎麼樣呢
好厲害
好濕哦
小穴流出來的
淫蕩的汁液哦
把舌頭伸出來
好厲害
好舒服
不行
去了 去了
好舒服啊
很抱歉
我高潮了
只用嘴的話不夠呢
把肉棒插入
我的小穴吧
讓我作為道歉
不行嗎
不行
要讓我道歉
等等
真的不行
只是摩擦而已哦
摩擦而已哦
沒關係吧
不行的
只是摩擦而已
我的濕內褲
在摩擦肉棒
讓我道歉吧
好厲害
好濕哦
掉出來了
好厲害
內褲好濕哦
不行
很舒服嗎
好厲害
這麼濕
好厲害哦
好舒服
好厲害
我的濕內褲裡面
肉棒插進去了
好厲害哦
好厲害
頂到舒服的地方了
不行
怎麼了呢
真的不好
什麼呢
這麼濕呢
我知道妳的心意了
道歉還不夠呢
還要更多哦
更多
讓我繼續道歉吧
讓我插入小穴裡面吧
讓我插入吧
肉棒插進去了
好厲害
又大又硬的肉棒
好舒服
好舒服啊
好厲害
好舒服
好舒服啊
好厲害
小穴裡面好厲害
肉棒全部插進去了
好厲害
把肉棒插入吧
濕內褲裡面
好厲害
大大的肉棒
插進去了
好舒服啊
看吧 肉棒插進去了
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
老師
好厲害
小穴好濕哦
這麼濕呢
好厲害
老師
對
很喜歡吧
多插一些吧
插進去了
好吃嗎
好舒服
不行
好舒服啊
要去了
去了
好厲害
老師
繼續插入吧
很興奮吧
好舒服
要去了
去了
好厲害
老師
不行了
好舒服啊
過來這邊吧
過來這邊
還要更多
來插入吧
對
好厲害
好舒服啊
老師
要更淫蕩哦
很抱歉
怎麼了
好厲害
很舒服嗎
不行 不行
不行嗎
好厲害
好舒服啊
好厲害哦
好厲害
好舒服啊
插進深處了
這樣子
插入深處
頂到深處了 很舒服嗎
好舒服啊
好舒服
來吧
好舒服啊
不行了
不行 不行
要去了
去了
好厲害哦
好舒服啊
過來這邊
好厲害
舒服嗎
好舒服啊
好棒的氣味哦
好好地聞吧
這樣很興奮吧
好厲害
好舒服
不行了
好厲害哦
不行 不行
去了 要去了
好舒服啊
好厲害
好厲害哦
肉棒好淫蕩哦
更多
不行
好舒服啊
不行了
不行
去了 去了
好舒服啊
老師
插入吧
好厲害
好舒服啊
很舒服嗎
這麼濕呢
這樣很興奮嗎
好厲害哦
好舒服啊
好厲害
好淫蕩哦
好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
好厲害
老師
這樣可以原諒我兒子了吧
是的