（工作中的痴女 裤袜美腿）
（诱惑性爱）
打扰
让你久等啦
请问有事吗
真为难啊
员工说
你又性骚扰女员工啦
都是误会啊
只是碰了一下而已呢
碰哪里啦
好像是大腿吧
说是手碰了一下
就是确实是摸大腿了吧
没呢
就是碰了下而已呢
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
这算是碰了一下吗
是这样吗？
怎么样的碰了一下啊
莫非是这样的抚摸吗
没有这样的抚摸啊
性骚扰被社长知道的话
知道后果吧
不要说啊
需要性教育啊
性教育吗
不要这样啊
那边同事还在工作呢
你别出声就没事啊
肉棒勃起啦
果然性骚扰
稍微刺激就兴奋呢
这属于性教育吗
真爽呢
过来这边啊
龟头好多的淫汁啊
抱歉
真硬呢
爽呢
脚真热啊
用脚挑逗勃起啦
变态啊
抱歉
性骚扰的肉棒啊
真硬呢
爽吗
兴奋了吗
抱歉 我兴奋啦
乳头好敏感啊
喜欢挑逗乳头吗
喜欢啊
想舔脚丫吗
舔吧
可以舔吗
湿哒哒了啊
真好吃呢
好吃吗
脚丫含进嘴巴啊
舔这个脚丫啊
喜欢舔脚丫吗
真喜欢呢
站立啊
接下来 你舔我的小穴吧
真爽啊
要去要去啦
要去了
我想继续舔呢
舔吧
好爽啊
要去了
我想舔胸部呢
舔吧
真性感啊
乳头看见啦
真好吃呢
喜欢舔吗
胸部真柔软啊
舔吧
怎么啦
肉棒想要插入吗
是啊
躺下啊
我来插入啊
真爽呢
好爽啊
爽吗
要去了
外套脱掉吧
好热啊
真爽呢
接吻吧
接吻
要去了
我想看插入部位呢
身体转过去啦
看着插入部位啊
看见了吗
好爽啊
爽啊
插入好深吧
我想抽插呢
真爽呢
一清二楚呢
插入最深处吧
真爽呢
爽啊 真爽呢
插入部位一清二楚呢
一清二楚吗
手臂扶好了
爽呢
爽啊
好爽呢
后插式真爽呢
爽啊
要去了
要去
真爽呢
要去啦
爽啊 要去了
再用力啊
要去了
真爽呢
爽啊
我这性骚扰的肉棒如何啊
爽呢
真爽呢
继续性教育我可以吗
我会的啊
再用力啊
真爽呢
好棒 小穴夹得真紧啊
我忍不住啦
忍不住了吗
射吧
射出来吧
要射啦
射了好多啊
真爽呢
性教育 性骚扰肉棒真棒啊
谢谢
还不是正式员工吧
是呢
还不是正式的呢
没办法啊
刚刚成为护士呢
我也需要好久时间呢
这样啊
怎么才能成为正式员工呢
我来告诉你吧
真的吗
我是患者啦
拜托
怎么做好呢
首先衣服脱掉啊
打扰
不冷吧
没事啊
首先擦拭手臂啊
谢谢
怎么啦
没事啊
没事吧
别在意我啊
怎么啦
前辈 有点怪啊
好奇怪的声音啊
前辈 怎么了
看啊
讨厌我这样的前辈吗
瞒着患者做着这种事情
不想我们一起舒服吗？
但是 隔壁有患者呢
大家都睡了啦 没事呢
想要成为正式员工吧
我们继续吧
手臂给我啊
不妙啊
手臂清洗干净啊
前辈 不要啊
不要啊
身体转过去啦
前辈
手臂清洗干净啊
清洗干净啊
前辈
如何呢
看清楚啊
身体转过去啦
前辈
接下来 下半身的清洗呢
不要啊 前辈
打扰
不要不要啊
好色情呢 前辈
不妙啊
真爽呢
清洗好干净啦
身体转过去啦
清洗干净啊
前辈
没听说过这样的清洗方式呢
看着啊
爽呢
清洗这边的啊 打扰
不妙前辈
真爽呢
不妙
好爽啊
摩擦真爽呢 爽啊
要去了
真爽呢
躺好啦
前辈
不妙 干什么呢
前辈 不妙不妙啊
这样身体舔干净呢
不妙 前辈\哦来舔干净呢
前辈
不妙不妙啊
乳头好敏感呢
身体舔干净呢
舔手指缝隙之间啦zz
爽呢
真爽呢
不妙啊
好爽呢
真爽啊
爽呢
不妙不妙
不妙啊 前辈
好脏啊
舔干净啊
不妙啊
不妙 用脚挑逗肉棒啦
不妙不妙 前辈
不妙啊
肉棒不妙啊
不妙
不妙啊
前辈
不妙 前辈
肉棒给你舔干净吧
真爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
真爽呢
爽啊
不妙
要去了啊
不妙啊
爽啊
要去啊
帮你肉棒舔干净吧
不妙不妙 龟头不妙啊
前辈
挑逗乳头不妙啊
不妙不妙 受不了呢
要射啦
要射要射啦
不能射啊
脏兮兮的肉棒让我再来舔干净zz
不妙啊
不妙
屁股翘高啊
前辈 屁眼不妙啊
不妙不妙 好脏呢
不妙啊
不妙不妙啊
不妙 前辈
趴下 屁股翘高
舔肉棒啦
害羞呢 前辈
前辈
害羞啊
舔肉棒了
前辈
真爽呢
肉棒摩擦小穴可以吗
不妙 前辈
爽呢
好爽呢
爽啊
不妙啊
要去了  不妙啊
想要这肉棒直接插入小穴zz
不要啊
想要肉棒插入
可以插入吗
好啊
不妙啊
插入吧
快插入吧
要插入啦
真爽呢
真硬啊
爽啊
好爽啊
前辈 真爽呢
爽啊
前辈 爽啊
前辈
想看前辈的胸部啊
想看胸部吗
那就让你看吧
前辈 可以抚摸胸部吗
抚摸吧
真柔软啊
好柔软啊
柔软吗
抚摸吧
爽啊 胸晕摘掉可以吗
可以 脱掉吧
爽啊
前辈
爽呢
要去了
真爽呢
接下来 想怎么做呢
爽啊
身体转过去吧
想看屁股啊
爽啊
真爽呢
好爽啊
要去了
湿哒哒呢
我要插入啦
插入吧
这里吗
看得一清二楚吧
好好看着我的屁股啊
怎么样呢
前辈 真爽呢
爽啊 真爽啊
好爽呢
还想要好好享受吗
可以自己抽插哦
自己来动
再用力抽插吗
好啊
不妙 爽啊
爽啊
好爽呢
真爽呢
爽啊
要去了
要去啊
直接插入吧
用力抽插啦
想要怎么抽插呢
可以用力吗
好的
爽啊
爽吗
前辈 真爽呢
可以舔脚吗
舔也可以哦
舔吧
这么喜欢吗
真好吃
真爽呢
舔吧
真好吃啊
同时舔啦
爽啊
这么喜么舔裤袜啊zz
再用力啊
爽啊 插入好深呢
要去要去了
要去啦
爽呢
我又去了啊
你也好好享受吧
我可以射吗
全部射出来吧
好爽呢
不妙 爽啊
好爽呢 前辈
爽吗 再用力啊
前辈 要射啦
要射了吗
射出来吧
射向胸部啦
全部射在我这里吧
要射了
射了好多呢
精液的味道真臭啊
太爽啦
精液舔干净好吗
肉棒让我帮你舔干净
爽啊
射了好多呢
工作适应了吗
差不多啦
没想到适应能力真强啊
我想锻炼自己
为了以后积累经验呢
你这样的男人真有魅力啊
没有那种事啦
你是真的有魅力啊
勃起了呢
意外的肉棒真敏感呢
不介意的话
站前有家好吃意大利餐厅呢
工作结束后去吃饭吧
好的
说好啦
抱歉 我点餐
去给客人点餐吧
今天辛苦啦
辛苦啦
口渴了吧
有点呢
先喝点水吧
剩下的工作明天完成啊
请喝水啊
抱歉
裤子湿透啦
没事啊
抱歉  没事啦
有点湿透而已呢
裤子湿透啦
没事啊
内裤湿透了吧
没呢
抱歉 没事的
内裤估计湿透了吧
裤子脱掉吧
里面肯定湿透了啊zz
没关系的
确认一下啊
里面这么湿了呢zz
抱歉
没事啊
湿哒哒呢
非常抱歉
没事的
弄得这么湿哒哒 抱歉
没事
真的湿哒哒了呢
没事啊zz
抱歉 湿透啦
帮你里面擦拭干净吧
别怕啊
店长不在呢
爽吗 好敏感呢
真硬呢
龟头也舒服吗
爽啊
好硬啦
真硬
爽吗
好敏感啦
真硬
好硬啦
好好帮你擦拭干净吧
爽吗  真爽啊
不妙不妙啊
肉棒真硬啊
真硬呢
让你好好享受呢
爽吗 爽啊
抚摸我的屁股啊
再用力抚摸啊
我的屁股摩擦肉棒啦
爽吗 爽啊
好好的享受吧
来这边啊
屁股摩擦肉棒吧
爽啊
真硬啦
真爽呢
好爽啊
好好享受吧
爽啊
插入丝袜啦
插入啦
真爽呢
插入丝袜啦
肉棒夹击啦
真爽呢
爽啊
好爽啊
别客气 好好享受吧
好的
我用帮你手揉捏肉棒啊
可以射吗
射出来吧
要射要射要射啊
射了好多呢
还没射干净吧
真硬呢
还能射出来吧
射吧
要射了啊
要射要射啊
真厉害啊
全部射出来吧
真爽啊
射了好多啊
真厉害啊
真厉害啊 射啦
射了好多呢
爽吗
太爽啦
下次再给你好好享受啊
终于结束了啊
比预想的早完成了呢
谢谢 帮我
终于赶上明天会议啦
怎么啦
没事 总是帮助我 谢谢
今天又跟我加班了呢
我作为上司
这也是我的工作啊
但是 我总添麻烦呢
我打算辞职啦
以后不给你舔麻烦啦
为什么辞职啊
都坚持到现在啦
可是 我没自信啦
怎么了啊\哦好寂寞啊
我也想要认真工作
做出一番成绩呢
祟拜我吗
是呢
我肯定做不到你这么优秀啊
我让这么可爱的部下打起料神\哦来做点什么啦
翼 有女友吗
没呢
多久没有啦
好久啦
我不擅长跟女性交往呢
但是 不讨厌女性吧
是呢
这样的话更可爱啦
闭上眼睛
快闭眼啦
不能睁开啊
不要不要啊
不要这样啊
想要怎么做啊
在这里可以吗
没事呢
告诉我想要做什么啊
我想抚摸美腿呢
抚摸吧
真美啊
身体转过去我看看好吗
你穿这样的内裤啊
很色情吧
色情啊
抚摸吧
仔细的抚摸啊
好色情呢
可以抚摸屁股吗
抚摸吧
好色情呢
真柔软啊
好色情的声音啊
我兴奋啦
爽吗
好爽啊
怎么做啊
我想看胸部呢
脱掉啦
好的
好色情呢
我想看胸部啊
扣子解开吧
好色情的胸部啊
爽啊 好爽啊
爽吗
小穴好爽啊
肉棒勃起了啊
爽啊
好爽啦
真硬呢
肉棒变得硬邦邦啊
肉棒勃起了啊
真硬呢
要去了
要去了啊
真爽呢
好色情的味道啊
真爽啊
爽啊
勃起真硬呢
好硬啦
抚摸肉棒兴奋啦
好爽呢
乳头爽啊
爽啊
爽呢
不妙不妙啊
不妙啊
想要怎么做啊
抚摸啊
想要我抚摸肉棒吗
爽吗
爽呢
勃起好硬呢
抱歉 我兴奋啦
真硬呢
爽呢
帮我舔龟头啊
想要我舔吗
拿你没办法啊
爽呢
好爽啊
真爽呢
舔肉棒吧
坐好啦
爽呢
兴奋了啊
真爽呢
脚丫挑逗肉棒好吗
可以吗
好啊
真硬呢
好硬啊
真色情呢 真爽啊
爽吗
真硬呢
勃起好硬啊
太爽啦
脚丫挑逗太爽啦
好硬啊
好爽呢
渐渐好硬啦
爽呢 不妙啊
爽吗
太爽啦
不妙要射呢
同时挑逗乳头啦
乳头敏感吗
真刺激呢
乳头也勃起啦
抱歉 好爽呢
不妙啊
脚丫挑逗太爽啦
爽吗 要射吗
不能射啊
受不了啦 太爽了啊
美腿夹击让肉棒更爽吧
摩擦享受吧
爽吗
爽啊
摩擦真爽呢
爽吗
我的屁股摩擦肉棒兴奋了吗
摩擦的好爽啊
真爽呢
爽吗
好好享受吧
不妙不妙啊
好爽啊
不可以啊
但是 受不了啦
接下来想要做什么呢
还不能射啊
我感觉要射啦
我想插入小穴呢
插入我的小穴吗
可以插入吗
插入吧
等我
戴套啊
这样的方式戴套啊
这样子戴套哦
坐下啊
内裤脱掉啦
脱掉吧
让你肉棒插入啦
看着啊
插入啦 如何
爽呢
真爽啊
最深处真爽啊
好爽啊
爽啊
好爽呢
顶到了最深处啊
不妙要去了
好爽啊
真爽呢
好爽呢 真硬啊
爽吗
要去了啊
爽啊
真爽呢 真硬啊
好爽啊
最深处爽吗
爽啊
插入好深呢
不妙 好爽呢
要去了
要去啊
真爽呢
夹击的好紧啊
爽吗
乳头勃起了啊
爽啊
真爽呢
你也好好享受吧
插入好深呢
爽啊
再用力啊
腰部停不下来啦
停不下来 再用力啊
好好享受吧
好爽呢
爽啊
真爽呢
要去了啊
要去啦
真爽呢
再插入可以吗
尽情插入吧
爽啊
真爽啊
要去了啊
再用力啊
再用力啦
要去啦
真爽啊  好棒zz
真爽啊
我要射啦
忍耐会啊
太爽啦
我来让你爽呢
不妙不妙 爽啊
爽啊
不妙 不要啊
爽吗 太爽了
要射吗
真刺激呢
不妙不妙 要射啦
要射吗
射出来吧
不妙啊
要射啊
要射要射
射出来吧
射了吗
射了好多呢
这么兴奋吗
抱歉
射了好多呢
射了好多啊
全部射出来 太好啦
下次无套插入吧
可以吗
我期待着啊