(相澤南)
如果這時我鼓起勇氣
(共謀色狼電車
上學路被盯上)
是嗎
好厲害
吃了優格和肉
好多啊
今天早上有色狼
好噁心
是吧
然後
他說著不是我
都這麼說
肯定做了
感覺是的
真的噁心
好噁心
我還沒經歷過
是嗎
一次都沒
最近很多的
要是我就打他
嚇到了嗎
沒發現嗎
對不起
下不為例
不要做了
真的嚇到了
怎麼上這個電車
男朋友要來
又來?
經常呢
不要這樣
有色狼
怎麼了
你摸我了吧
有色狼嗎
沒事吧
你摸我了吧
看我幹嘛
用手摸我了吧
沒有
離我遠點
這是冤枉
我什麼都沒做
別開玩笑
我怎麼會做
等等
快下車
好噁心
被抓真好
不然妳可能遇上
是啊
妳每天都坐車
碰到了不要怕 大聲叫
是啊
像剛才的女生一樣
不過妳聲音小
好擔心
每天都要坐車
沒事吧
每天坐兩次真的辛苦
有事打電話
沒事的
好可怕
真的嗎
是啊
這個人
是色狼
是嗎
我在旁邊一直看 他什麼都沒做
不是的
我一直拿著包
不可能摸
真的嗎
什麼呀
有這樣故意說的人
不是的
你一直摸我
我說了他沒做
看的人這麼多 他不會的
冤枉人吧
為了錢嗎
這種人真是
道歉吧
真麻煩
那個
昨天的
對不起
為了保護自己的名譽
沒有抓到色狼
我才是 對不起
不用道歉
妳被摸了吧
是的
還是小心點
這樣會被以為是故意犯罪
被起訴都是有罪的
昨天沒做被起訴可能也是有罪
正好別人看到了
真的對不起
不是要責備妳
只是這樣我妻子和孩子也會被欺負
即使沒做周圍人也會這麼想
是啊
但是妳也是受害者
我之後也會注意
謝謝
電車要來了
走吧
沒事
我看著
不是吧
求你
注意到吧
對無罪的人說成色狼
有罪惡感
之後不知道怎麼辦
南
沒事
走吧
怎麼了
沒事
裙子髒了
什麼粘上了
什麼
早上的
沒事吧
沒事
這樣就什麼都不會變
不鼓起勇氣的話
洗了
不臭的
南
不換衣服嗎
要遲到了
我頭疼
沒事吧 最近狀態不好
感冒了
先走吧
好的
剛才摸我屁股了吧
沒有
色狼
有證據嗎
這是冤枉
摸了
有證據嗎
看到了吧
色狼
不是
有色狼
老師救救我
不是的
就是
怎麼可能嘛
不鼓起勇氣的話
沒用的
這周圍的人
都是同夥
之前也是嗎
做什麼都是冤罪
沒有妳的夥伴
一開始我就被他們盯上了
別過來
不要
別動
沒事的
老實點
可以的吧
累了吧
按住
做什麼呢
不錯
舒服吧
怎麼樣
別動
不要
不錯嘛
別逃
按住她
給我看
不錯嘛
很好
舒服嗎
舒服吧
別動
老實點
這種情況
妳明白的吧
摸摸肉棒
去哪裡
臭嗎
怎麼了
不要
不雅
不行
老實點
不錯
真可愛
給我看看
張腿
含住
不行
舔我的
張腿
舔舔 很舒服
好舒服
過來
進來吧
不錯吧
進去了
按著她
很棒
好舒服
舒服嗎
撐好
看看
好舒服
發出聲音了
怎麼樣
忍住
不要
很棒
什麼嘛
不要
不行
別動
不要
要我們放手嗎
會掉的
可以嗎
別動
很舒服
不行
怎麼做
沒事的
別逃
好厲害
不要
不行
享受吧
沒事的
舒服嗎
好厲害
這邊呢
好緊
玩乳頭
好棒
好舒服
別動
可以的吧
這樣也不錯
怎麼樣
好棒
不錯嘛
還可以吧
舒服嗎
舒服吧
妳被包圍了
變得舒服吧
想要肉棒吧
是嗎
說呀
舒服吧
不要
開心吧
享受吧
很舒服
不要
想回去
很舒服
進去了嗎
舒服吧
怎麼做舒服
怎麼做舒服呢
就這樣
很好
不錯
享受吧
給我看看
看看小穴
我們會玩弄的
不要
沒事
我們會好好的
舒服吧
什麼聲音
怎麼樣
舒服嗎
喜歡裡面啊
好緊
這樣舒服嗎
舒服吧
是嗎
這樣嗎
要去了嗎
是嗎
這麼濕啊
真是的
舒服嗎
不討厭吧
是吧
忍著嗎
要出來了嗎
安靜點
出來了
躺下
按住
看大了
很棒
比剛才更緊
不要
好舒服
好色啊
多做做
習慣了吧
就這樣
很好
去吧
真的好棒
給我看表情
別擋
很有感覺嗎
是嗎
沒事
不會難受的
只是做愛
感覺很好
不要
沒事
這邊好棒
不要
沒事
沒關係
老實點
討厭嗎
沒事的
身體有感覺吧
這邊
看到進去的地方了
看到了
好棒
好可愛
真棒
好舒服
就這樣射吧
看看臉
怎麼樣
喜歡嗎
真可愛
看到了
不是很舒服嗎
看看可愛的表情
沒事的
不要動
可愛的臉
很可愛
給我看看
好可愛
舒服
不要躲
很緊吧
不要
結束了
馬上結束
老實點
沒事
就這樣射
表情不錯
南
看妳興奮的表情
不要
再說
沒事
射吧
射裡面
不要
要去了
好了
過來
按住
好緊
快點
好好看著
看著
不要
有感覺吧
先射吧
不要
沒事的
要射了
射吧
射了
舔舔
吸一下
換電車
我們會威脅妳的
這天起
我每天都被玩弄
我怎麼辦
別過來
不要
住手吧
放開
可以吧
換路線沒用的
不要
好好的
住手
給我看看
這樣就行了
怎麼樣
不要
不要反抗
可以跑
能跑嗎
不要
來吧
享受吧
我也來吧
很好
不要
不行
我想回家
完了就放妳
不要
沒事
怎麼了
放開我
真可愛
放開
求我
不要
想要吧
老實點
好疼
不要
好好地
怎麼了
摸摸這裡
忍不住了
張嘴
這邊也舔
別咬
舔舔
快點
伸舌頭
含住
過來
這邊
不要休息
站起來
看看身體
剛才沒看到
別看
濕了呢
看看裡面
不能看嗎
進去了
自己看看
做什麼呢
進去了
怎麼做舒服
不開心嗎
不要
聽話就放了妳
這樣舒服吧
不要
不錯吧
不行
很舒服吧
很好
怎麼了
看著
低點
舔舔
溫柔點
不要
好疼
沒事
怎麼了
很爽吧
疼嗎
想舒服嗎
怎麼樣
說舒服就放了妳
說吧
說
很舒服
是嗎
放開我
怎麼可能
還沒進去
舒服吧
不要
來吧
好不容易的機會
不要
怎麼樣
說吧
舒服吧
怎麼樣
誠實點
舒服吧
起來
進去餓了
來吧
很好
進去吧
不錯
很舒服
好好進去
舔舔這邊
舔舔
很舒服
舔了
這次聽話了
看到了嗎
可以動嗎
真棒
好厲害
不要
來吧
張腿
很棒
不要
坐下
舔肉棒
不要
含住肉棒
做吧
快點
動手
動起來
快點
看著
舒服吧
怎麼樣
不要跑
舒服吧
說
做吧
不雅
不要
不行
更加色情的姿勢
這樣
這樣動
快點
好好動
在動呢
受不了
好好做
去哪裡
不錯嘛
享受吧
好棒
表情不錯
這邊也用用
怎麼了
不要
還不夠
享受吧
很好
不要
不錯
不行
怎麼了
看看表情
不要
不要嗎
會讓妳舒服
這樣舒服吧
這樣呢
不要
什麼表情
舒服嗎
表情很好
喜歡我的肉棒啊
真下流
喜歡吧
喜歡被強迫吧
真可愛
舒服的表情
妳也喜歡吧
真舒服
喜歡這樣嗎
舒服吧
說
伸舌頭
快點
伸出來
要射了
不要
可以吧
要射了
射了
舒服吧
怎麼樣
不錯吧
很舒服吧
濕了
喜歡我的肉棒
看表情
不要
很緊
好棒
不行
射了
舔乾淨
射了呢
那麼
不要
我被男人肆意玩弄
要到什麼時候
這個嘛
找到下個目標前吧
或者是妳畢業
為什麼
我做什麼了
記得之前的事嗎
我朋友因為被冤枉色狼失去妻兒
那是我的事
大約是妳的年紀
穿著制服
叫喊著
我做什麼了
這樣復仇
和我無關
不是的
女人都一樣
想法和行動
身體很誠實
陷害我的女人也是
大家一樣
不要
吸了
什麼表情
很好
張開了
濕了吧
身體很誠實
知道嗎
都是這樣
張腿
有感覺嗎
過來
按著
濕了
記住我吧
我還會繼續的
妳
被恨之入骨的男人舔小穴
還是很舒服
沒辦法
這就是女人
即使是討厭的人
有感覺誰都可以吧
是嗎
叫出來
聲音大點
對了
撐著
屁股翹起來
不夠
有感覺吧
只是看著就興奮嗎
好好看著
舒服吧
不行
不要
張腿
好棒
不要跑
知道嗎
不要
好興奮
喜歡嗎
起來
張大
不夠
張嘴
深點
繼續
表情不錯
很興奮呢
習慣含住了嗎
所以說女人
張嘴
屁股翹起來
別跑
快點
屁股翹起來
想要吧
不夠
老實點
小穴很棒
怎麼樣
舒服嗎
好好動
屁股翹起來
站起來
動一動
屁股翹起來
激烈點
怎麼樣
喜歡這個姿勢吧
屁股翹起來
看著我
怎麼樣
不錯吧
屁股翹起來
看看妳的表情
真色
不要
很棒
舒服嗎
色鬼
受不了
看我
抬起來
要進去了
好舒服
看我
別躲
不要
怎麼樣
要射了
射了
吸一吸
每天走的上學路
每天坐的電車
每天去學校
每天被侵犯的我
那就是
我的日常
(相澤南)
(導演 前田nokahori)