(太過巨乳使患者發情勃起) (G罩杯新人護士 櫻空桃)
(新來了一位很可愛的護士)
(IDEAPOCKET 出品)
請進
打擾了
該檢查了哦
好的
不好意思
好的 量一下體溫
好的
怎麼辦
失禮了
好的
接下來取尿液
兩隻手沒辦法用呢
是的
那個 嗯
可以拜託妳嗎
那我就幫你吧
謝謝 沒事
失禮了
喂
為什麼變硬了
因為
這麼美的護士小姐
看到妳就硬了
但是這樣沒辦法取尿液了
怎麼辦啊
失禮了
好的
果然變硬了
這樣的話
這樣
接下來要取尿液 請讓肉棒變小
就算妳這麼說
請妳讓我的肉棒變小
但是 就算你這麼說
我會很為難的
好色情啊 又變大了
怎麼辦啊
這樣的話沒辦法取尿液吧
射精 會射嗎
妳說什麼呢 當然會射精啊
我忍了很久了的
快讓我釋放吧
來吧 那個
自己做不就好了
不做不到才跟妳說的啊
誒
拜託了
取不了尿液這樣好嗎
那個
我實在忍不住了
那我該怎麼做
請給我擼吧
射了之後真的會變小嗎
是的
好硬啊
好舒服
真的會出來嗎
妳不快點的話可能出不來
這樣嗎
那個
兩隻手給我擼吧
兩隻手嗎
這樣嗎
這樣好舒服
舒服嗎
好厲害
好厲害 變硬了
那個
給我妳的唾液 讓肉棒濕濕的
唾液嗎
可以給我嗎
好的
好溫暖啊
濕濕的好舒服
怎麼樣
好厲害
好舒服
護士小姐 在呢
可以給我用嘴巴嗎
嘴巴嗎
好的
好臭啊
你多久沒洗澡了
一周吧
但是其他的護士都會給做的
真的嗎
是的
我知道了
有點鹹
嗯
怎麼樣
好厲害
好溫暖
好舒服
好厲害
這裡有點髒了呢
我給你弄乾淨哦
拜託了
乾淨了哦
龜頭的部分我再給你清理一下
好的
好厲害
好舒服
不行了
不行了 停下來
不行 為什麼
那個
讓我舔妳吧
我嗎
是的
但是
這樣會很快就變小的
誒
我知道了
請騎到我的臉上
好的
這樣嗎
怎麼樣
這樣舔不了啊
請妳脫了吧
好的
那我脫了
全部嗎
全部啊
好的
這樣嗎
好害羞啊
讓我舔吧
好美味啊
好舒服
好厲害
舒服嗎
我也是
好舒服
要射了
要射了嗎 要射了
這樣
肉棒變小了吧
可以尿出來了嗎
剛射過還不能尿出來
不行啊
我是取尿液的現在變成了精子
(新來的護士好像經不住勸誘)
(MOMO SAKURA)
久等了
你是新入院的患者吧
是的 好的
我帶你去病房 好的
不好意思
好的
走吧
好的 沒事吧
好的
不好意思
身材不錯 好帥 你有做什麼運動嗎
我有在做摔跤運動 但是
練習的過程中受傷了
盡快好起來就好了
怎麼回事
怎麼回事呢
那個
怎麼辦啊
電梯停下了
怎麼回事啊
不好意思 請冷靜沒事的
很快就能恢復正常的
妳怎麼回事 這要是出意外怎麼辦
冷靜一下 不行
這樣不行啊
請你冷靜
不行了 請冷靜
不行了
冷靜了嗎
還不行
請抱著我 可以
這樣嗎
冷靜了嗎
感覺硬了呢
如果做愛的話 可能會更能打起精神
你說什麼呢
但是
這樣的話會很舒服的
我住院後沒辦法做了 住院前最後一次 拜託了
真是的
你受傷了吧
為了讓你好起來 我什麼都會做的
好的
舌頭好軟啊
好厲害
好滑啊
再繼續吧
好的
身材好棒 沒有
護士小姐
舒服嗎
太舒服了
可以脫了嗎 好的
好硬啊
興奮了
接吻吧 好的
可以舔嗎
可以
好舒服
好厲害
舒服嗎
舒服 特別舒服
好厲害
舒服嗎
舒服
讓我看看胸部吧
胸部啊 是的
可以
好厲害
怎麼樣 漂亮嗎
好美啊
我用胸部給你夾住
可以嗎
可以的
好厲害
好溫暖啊
好舒服 你知道嗎
可以讓我舒服嗎
當然可以
好可愛
可愛嗎 是的
舔這裡吧 好的
我騎到你身上
可以嗎
可以
好厲害
舔吧
好舒服
手指可以進去嗎 進去吧
再刺激點
好舒服
高潮了
要高潮了
再繼續 高潮了
高潮了 好舒服
高潮了
舔我的胸部吧
好舒服
不行了 好舒服
又要高潮了
再刺激點
好舒服 高潮了
高潮了
讓我舔屁股吧
好的 讓我舔吧
撅起屁股 這樣吧
掰開我看看
能看到嗎
可以
舔吧
我舔了哦
不行了
好厲害
護士小姐
想進去
可以
我讓你插進去
好舒服
能看到插進去的地方嗎
好舒服 舒服嗎
一起舒服吧
好的
不行了
好硬好舒服啊
要高潮了
好舒服
高潮了
好舒服 高潮了
好舒服
好厲害
這次我轉過來
這樣舒服嗎
舒服
好舒服
不行了
高潮了 好舒服
好舒服
摸我的胸部吧
捏我吧
好舒服
不行了
要射了 要射了嗎
可以
射吧
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
高潮了
要射了
張開嘴巴
好舒服
舒服了嗎
射了好多呢
是的
好像恢復了
是呢
我們去病房吧
好的
穿上衣服
(MOMO SAKURA)
(醫生和護士真的在做那種事)
怎麼了醫生
妳真的很努力呢
妳已經適應了嗎
還不行 有些事做不好 經常被護士長罵
這樣啊
我的意見是 多多聽聽患者的意見
好的
對了
為了讓妳瞭解患者的心情
現在妳就扮成患者吧
誒
坐下吧
好的
患者很緊張吧 嗯
怎麼樣呢 沒事的哦
接下來要聽診
這樣 我會為難的
為什麼
這裡不舒服吧 沒有
是呢
我摸摸看吧 誒
這裡
我摸摸看
我摸了哦
這樣摸
我會為難的
為什麼
因為
因為什麼
我看看有沒有不正常的地方
那個
患者果然還是緊張吧
給妳按摩吧
按摩嗎 怎麼樣
要用這個嗎
是的
來吧
怎麼了
因為
按摩哦
按摩啊 沒有這樣過吧
是的
還是想下流的事了
沒有
那個
怎麼了
醫生
你對患者這樣做嗎
視情況而定
誒
怎麼了
怎麼樣
張開腿
看不到啊
好的
這樣嗎
很懂呢
嗯
手拿開吧
好的
我看看
醫生
不行了
不要動哦
不要啊
沒事的
檢查一下這裡吧
碰到了
醫生 不行啊
來吧
不要啊
很敏感嗎
是的
站起來 好的
接下來 張開嘴巴
我看看
給妳檢查一下舌頭 好的
伸出來
今天是特例
在這裡嗎
上去吧
這樣嗎
可以的
好害羞
把裙子撩起來
好的
好美啊
好滑啊
像嬰兒的肌膚
不要啊
不要啊 好害羞 沒事的
好美味啊
不要舔啊
好乖啊
我看看
好美啊
濕了
好厲害
醫生啊
轉過來
濕濕的
按摩的舒服吧
舒服嗎 不行了
舒服嗎 舒服
沒有這樣過吧 是的
進去了哦
沒事吧
看到了嗎
在動了哦
再進去一根吧 不行
為什麼
進不去的
好厲害
高潮了
不行了
好美啊
好厲害
不行了 好舒服
過來
來吧
這次 嗯
讓我舒服可以嗎
可以
我知道了
來吧 好的
摸我吧
已經很硬了
邊摸邊接吻吧 好的
肉棒怎麼做會舒服呢
好厲害啊
給我含住
好的
我躺下 妳的屁股面向我的臉
好的 會讓我舒服嗎
騎上來
沒事吧 可以
好美味
濕濕的
好厲害
取下來吧
好美啊
好舒服
好舒服啊
過來
撅起屁股來 好的
好厲害
好舒服
妳來動吧
好厲害呢
不行了 好舒服
高潮了
醫生我要高潮了
好舒服
不行了 好舒服
高潮了
又要高潮了
給妳按摩哦
不行了
好舒服
舒服啊
不行了 要高潮了
高潮了
濕濕的
抬起腿來
動起來了哦
又要高潮了
好厲害
不行了
沒事吧
太刺激了
不喜歡嗎
我很喜歡
不行了 高潮了
好喜歡
高潮了
好興奮
讓肉棒進去吧
好的
好舒服
好厲害啊
好厲害
好舒服
不行了
高潮了
躺下吧 好的
舒服吧
不行了 好舒服
好厲害
不行了
不行了 好舒服
好喜歡
好舒服
好厲害
不行了
射了
(MOMO SAKURA)
(新來的護士小姐調戲我)
我想快點出院啊
下次什麼時候來看我啊
我忍了好久了
是的
下次用嘴巴給我做
那個
病房裡不允許用手機
不行哦
這是什麼
是女友送給你的嗎
還給我
我知道的
你總是叫著女友的名字 在廁所裡自慰吧
那又怎麼樣
該檢查了 給我你的手
好臭啊
臭嗎
因為我摸了肉棒
真是的
你在幹嘛啊
我忍了很久了
最近我女友沒來看我
看我的時候我才能釋放
護士小姐
幫我一下吧 不要啊
來吧 真是的
不要啊
拜託了
感覺好奇怪
誒
這樣下去的話可能胡生病
這樣好嗎
我知道了
真的嗎 我知道了
那就拜託了
就是這樣
給我擼起來
這樣嗎 好舒服
好舒服
好厲害啊
舒服嗎 舒服
真是的
妳會給很多患者這樣做嗎
不會啊
這樣啊
太好了
這是特例啊
好舒服啊
舔的話會更舒服吧
可以嗎 要這樣嗎
輕輕的
知道了
但是
剛才不是很臭嗎
誒
對不起 但是
忍一下吧
就一下
就一下哦 好的
知道了
真的嗎
好厲害
好舒服
口水啊
興奮了
好厲害啊
好厲害
這樣的話
好舒服啊
好厲害
好舒服
舒服嗎 好舒服
那個
可以摸摸乳頭嗎 這樣的話會很舒服的
知道了
拜託了
摸我的乳頭吧
就是這樣
那個
好舒服
好厲害
忍不住了
好舒服
好厲害
不行了
那個
好厲害
不要這樣動
對不起
但是很舒服 舒服嗎
好舒服
那個
好厲害
等一下
好舒服
不行了
好厲害
這樣嗎
舒服啊 好厲害啊
忍不住了
用這個吧
這是什麼
我女友看我的時候
給我帶來的
塗上會很舒服的
這個嗎 是的
是的
真是的
拿你沒辦法
這樣嗎 嗯
好厲害
不得了
好了
好厲害
這樣嗎
好厲害啊
你是練習過嗎
怎麼可能
是嗎
你真的好厲害啊
不行了
好硬啊
好舒服啊
好厲害
好舒服
龜頭很敏感呢
好厲害
不行了
好舒服
好厲害
舒服嗎
舒服
拿你沒辦法
好厲害
好舒服
這還是第一次
第一次嗎
我女友沒有這樣做過
好舒服
好厲害
舒服嗎
舒服
不行了
好舒服
好厲害
這是什麼
好厲害啊
快速點吧
好厲害
好舒服
不行了
忍不住了
幹嘛
好厲害
好舒服
舒服嗎
舒服
好厲害
妳這是什麼技術
因為濕濕的
好舒服啊
好舒服
不行了好舒服
舒服嗎 舒服
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
不行了 好舒服
舒服嗎 舒服
好厲害
好舒服
變大了哦
不行了
不行了 好舒服
好厲害
不行了
好舒服
要射了 要射了嗎
射了
射了嗎
繼續吧
再繼續 再繼續嗎
繼續吧 這樣嗎
不行了
怎麼了 再繼續
射了
要射了
這是什麼
再繼續
好厲害
再繼續 好舒服
還有呢
喂
對不起 這是什麼
喂 好舒服
對不起
好厲害
死了嗎
(MOMO SAKURA)
(患者走向了我)
冷靜一下
小桃
我會死吧
你說什麼呢
你這麼有精神怎麼可能死呢
但是
安靜
都半夜了
會給其他患者帶來困擾的
但是
我聽到了
那個病房是重病患者吧
在我之前的老爺爺上周就死了
是這樣吧
不是的
什麼 我可不想就這樣死
拜託了
什麼
所以你的目的是這個嗎
不是的
僅僅是因為不想死
我好害怕
拜託了
我知道了
打起精神吧
我滿足你的請求
脫了外套吧
我讓你從處男畢業
誒
脫了外套吧
好的
慢慢的脫
但是 不要著急
好的
接吻好舒服啊
是的哦
第一次 下面也脫了吧
好的
還有一個內褲
好可愛啊
是嗎
怎麼樣
接吻好厲害啊 厲害嗎
想讓妳舔我的臉
舒服了吧 嗯
舒服嗎
興奮了嗎
還想繼續
拜託了
乳頭好敏感啊
這樣的很少嗎
接吻吧
乳頭好舒服
我給你舔這裡哦
好的
怎麼樣
第一次被舔吧 不得了
這麼有精神 怎麼可能死啊
是呢
我是聽別人說的
變得好奇怪
沒事的
再繼續吧
擼著好舒服 好硬啊
有什麼出來了
真的呢
好色呢
我讓你舒服哦
要舔了哦
怎麼樣
肉棒好舒服
口交不僅僅是舔呢
我摸你的蛋蛋哦
好開心
開心嗎 嗯
怎麼樣
好舒服
又要出來了
肉棒都舒服呢
是的呢 我給你舔這裡
蛋蛋要被咬掉了
沒事的
舒服吧 舒服
好舒服啊
好舒服
僅僅是嘴巴就要射了
要射了嗎 是的
要射了
還不行
還不行啊
舔我的乳頭吧
這樣嗎 是的
你看到過吧 是的
肉棒好厲害啊
要射了
小桃 怎麼了
胸部很柔軟吧
想摸嗎
可以的
疼嗎 不疼哦
好舒服
好軟啊
想看嗎 想看
怎麼樣
好厲害
我再脫點哦
怎麼樣
可以摸嗎 可以的
好厲害
乳頭挺這麼快啊
脫了這個吧
好厲害
這麼柔軟啊
是的哦
要舔嗎
舔了哦
可以的
好美味
美味嗎
這麼美味啊 我不想死啊
我說了沒事的
不會死的
真的嗎 是的
沒事的
最後一次舔我吧
誒
妳剛才說最後 不是這樣的
騙你的 是嗎
開玩笑的 是最後一次做愛嗎
不是的
不要在意
舔我吧
雖然喜歡那裡 可是我想看這裡
這裡嗎
想看啊
我沒有看到過
沒有看過嗎 是的
是呢 因為你是處男 是的
讓你看哦 好的
快點 什麼
看到了嗎 雖然能看到
但是還看不清
想讓我張開腿嗎 是的
來吧
能看到嗎 好美好可愛啊
小穴在哪裡啊
手給我
誒
這裡哦
知道嗎
沒有啊 有的
是吧
好厲害
好溫暖
陰蒂在哪裡 陰蒂嗎
陰蒂
在這裡
這裡 這裡嗎
感覺挺了呢
是的 這裡很敏感
這樣啊
跟肉棒一樣嗎
可能吧
好美味的樣子呢
想舔嗎
舔吧
陰蒂挺了呢 是的
好舒服
舒服吧
濕濕的
有感覺了
那裡很敏感
好舒服
要高潮了
高潮了
好厲害
這裡是肉棒插進去的地方嗎
是的哦
舔了之後比剛才大了
真的嗎
進去兩根手指了
因為有感覺變濕了
這樣啊
濕濕的
想要肉棒進去了嗎
是的
想進去了
舔吧
好厲害呢
好舒服
不行了 高潮了
舔吧
高潮了
妳的淫水味道
還想再繼續
可以啊 你想怎麼做
可以用胸部給我夾住嗎
可以的
躺在這裡吧 好的
好溫柔啊
因為很好色
最後一次可以吧
最後一次 我說了不是最後一次
好厲害 肉棒濕濕的呢
知道嗎
跟妳一樣
一樣嗎 是的哦
舔那裡興奮了嗎
給你夾住哦
怎麼樣
好厲害 再繼續
再繼續嗎
流出來水了
知道嗎
知道
好色呢
怎麼樣
舒服嗎 嗯
好舒服啊
妳在幹嘛
濕濕的
讓你更舒服
拜託了
舒服嗎
肉棒濕濕的呢
我最喜歡妳了
是嗎 是的
第一次這樣怎麼樣
好棒
好棒啊 是的
太好了
肉棒怎麼樣
誒 變硬了嗎
很硬哦
舒服嗎 舒服
不行了 要出來了
沒進去就要射了
還不行
不是讓我從處男畢業嗎
那進去嗎
可以嗎
可以 想進去
這裡嗎
那個 嗯
這裡
進去了呢
龜頭進去了 好厲害
好厲害
溫暖嗎
感覺完全不同
全部讓你進去
好的
怎麼樣
感覺完全不同
當然了
好舒服
肉棒好硬啊
真的嗎
舒服嗎 舒服
舒服了嗎
好舒服
進去了嗎 進去了哦
就是那裡
好舒服
要高潮了
高潮了
就是那裡
高潮了 插我吧
好舒服
怎麼了 累了
累了嗎
做愛好累啊
拿你沒辦法啊
我來動
拜託了
果然我的身體不好吧
不是的 真的嗎
你的肉棒很有精神
不是這樣吧 沒事的
進去了哦
舒服吧
在摩擦肉棒知道嗎
碰到了妳的子宮 是呢
好舒服
就這樣接吻吧
可以嗎
接吻吧
不能射
不能射哦 但是我忍不住了
我給你舔乳頭哦
怎麼樣
好喜歡這樣 喜歡這樣啊
給你舔這裡
好厲害
我想要了
好舒服
要高潮了
再刺激點
好厲害 高潮了
高潮了
好舒服
還想要
再繼續嗎
可以的
都配合你
想從後面進去
這樣啊
可以嗎
可以的
我想從後面進去
這裡
進去吧
看的好清楚啊
知道地方了吧
好下流啊
這樣好下流啊
不要啊 好害羞
進去了
怎麼樣
看到了嗎 看到了
好舒服
在抖呢
這樣好舒服
舒服啊
好舒服
肉棒好大 好舒服啊
舒服嗎
我喜歡大的哦
再繼續吧
插到深處
好舒服
高潮了
看到了吧
怎麼樣
好厲害 興奮了吧
好厲害
在抖呢
累了
累了嗎
我不是生病了嗎
喂
不是生病哦
一開始就是不能射 現在還不知道
還不行嗎 還不行
要做到什麼時候
沒事的 什麼意思
沒事的
過來 什麼
過來
什麼啊
剛才不是剛插進去了嗎
不行了可能
幹嘛
這樣吧
怎麼樣
這個姿勢
好害羞 害羞嗎
我一輩子都不會忘記的 是嗎
因為最後一次
這是最後一次嗎
不是的 我給你舔哦
那裡好開心啊
開心嗎 嗯
我沒想過美女能舔我那裡
我想讓你難忘
好美好的回憶
你不會死的 是嗎
不得了
好舒服
是呢 變硬了
進去吧
不行了
沒事的 肉棒會斷的
不會的 看著哦
要進去了哦
肉棒好硬啊
因為妳舔了
進去了哦
怎麼樣
興奮了嗎
是的
看著哦
舒服嗎
好舒服
什麼
好像被侵犯一樣 是嗎
興奮了吧
是的
不行了
插到深處了嗎 是的哦
再轉過去
不行啊
進去了哦
怎麼樣
要斷了 是嗎
不會的
舒服吧
舒服
碰到了舒服的地方好舒服
知道嗎 好硬啊
知道的
不行了
要射了
要射了嗎
不行哦
累了
怎麼樣
好棒啊
這次
這樣插進去吧
快點來吧
我一輩子都忘不了
一輩子都不要忘記哦
好舒服
想要我看著嗎
可以哦
想要妳看著
不行了
好舒服
插到深處了
深處
深處好舒服
好舒服
要高潮了
高潮了
好舒服
好開心 開心啊
高潮了
要高潮了
高潮了 繼續吧
高潮了
好舒服
射出來很舒服吧 很舒服
可以的
繼續吧
想射了
要射了嗎
可以
最後射出來吧
不行了
我想射了
可以的
好舒服
不行了要射了 好舒服
可以射的
不行了
射吧
因為是最後一次
我給你弄乾淨
誒
最後呢
最後嗎
我好害怕啊 小桃
喂
沒事吧
剛才你看我了吧
什麼
對我有請求嗎
誒
怎麼辦啊
無論如何都要嗎
(想要這樣的護士搞射啊)
(結束)