（市内某处）
到了呢 是的 这里是
哪里
停车场吗 是的 这里是停车场
早上 在工作室会合 化了妆
穿得那么好看
坐上车 来的了这个停车场
向日葵小姐知道今天的内容吗
还不知道
这次在我们官网
开始了一个募集
内容就是
想要向日葵到自己家
到他们家吗 是的
（柚月向日葵到粉丝的家里进行访问）
然后我们选出了4个人
然后你要上门拜访
好的吧 没事吧 就是去粉丝的家
（向日葵到严选出来的4位粉丝家拜访）
现在开始吗 是的 所以才在这里
第一家的就在附近
只是只有你一个的话
有点那个 今天
你必须要不断说着淫语
温柔地主动和他们做爱
能理解吗 淫语吗
温柔地主动地吗 是的
好吧
可能你
性格很温柔 会很自然地做到
对手是粉丝
不是男优 要温柔
对待他们
没事吧 是的
今天有4家要去 好的 那么 去第一家吧
好的 没事吧
我会加油的
拜托你了
访问素人家 和非常漂亮温柔的姐姐
（沉浸在幸福的氛围里做爱）
（第一个粉丝）
这里吗 还要上一层 好的
就是这里 4号 这里吗 是的
按门铃吧 是的
你好
初次见面 你好 你好 我是柚月向日葵
你好 竟然是真人来啊
初次见面
可以进去吗 当然了 进去吧
好的
放在那里就行了
打扰了
抱歉 打扰了 你好
抱歉 挺乱的 我可以坐下吗
好的 坐那边吧
我可以坐到你旁边吧 失礼了
怎么了 紧张吗
是的 很紧张 没事的
好的
真漂亮啊
靠得真近呢 虽然很棒
要先接吻吗
可以吗
接吻
想做吧
是的
好柔软
太棒了
等一下
抱歉 有点硬了
怎么了 没事的
已经勃起了吗
是的
对不起
好厉害
真温暖
控制不住了
真硬 真抱歉啊
真舒服
怎么了 那么紧张
因为靠太近了 兴奋了吗 是的
好厉害 越来越大了
真的好硬 真棒
可以直接摸吗  直接吗
有点害羞 因为都那么硬了
那么 好的
站起来吧
好的 好厉害 抱歉
好厉害
真抱歉
好厉害 害羞吗 是的
好大的肉棒
好硬了
摸得好舒服
有点湿了吧
有点湿了
抱歉
那么
是呢 淫水出来了吗
应该是的
兴奋了呢 是的
你太飘了了
要脱掉了
脱掉吧
好厉害 对不起
好厉害 太大了 等一下
肉棒真硬 好厉害
兴奋了吗 太激烈了 会兴奋 好厉害
好厉害
太敏感了 龟头舒服吧 是的
好敏感
好厉害
我可以舔吗
可以吗 可以 拜托你了
好厉害 好舒服
肉棒好硬
好舒服
好厉害
好厉害的淫水 对不起 没办法
等一下 不行了 太激烈了 要射了
等一下再射哦 对不起
能忍耐吗
是的 太淫荡了
好舒服
好厉害
还能忍耐吧 是的
要去洗澡吗
对呢 要去洗澡 我还突然开始舔了
谢谢 抱歉
举手
还有袜子 抱歉 没事的
我也要脱掉
喜欢胸部吗
是的 喜欢
好厉害
想要靠近看吗  是的 可以哦
那么 洗澡吧 就在那边 走吧 好的
这里吗 是的
会调节吗
嗯 我可以的
水温可以吗
谢谢
好厉害 还在勃起吗
一直在勃起呢
谢谢 我给你洗一下睾丸吧
好厉害
还在硬呢
因为太舒服了 舒服吗
乳头也有感觉吗
好厉害 好厉害
乳头也舒服吗 是的
好厉害
真硬
你叫什么名字 我叫川田
肉棒真的好硬
川田君
可以帮我洗吗
你的身体吗 是的
来吧 好厉害
好厉害
喜欢吗 是的
这个
摸一下吧 好厉害
好柔软 可以随便摸
可以吗 嗯
好厉害 好柔软 怎么样
柔软吗 是的
非常柔软
好舒服 我还在摸睾丸哦
要射了吗
要射了吗 是的
好厉害 太舒服了
好厉害
到床上去吧 好的
这里有毛巾 这里吗 对 用吧
抱歉 放在这里吗 是的
擦干了吗
好了
没事吧 抱歉
坐在这里吧 好的
好厉害
好厉害 肉棒一直都好硬 真的好厉害
舒服吗 是的
好厉害 好厉害 好舒服
好舒服
可以激烈一点吗 可以吗 等一下
怎么了 肉棒舒服吧
怎么样 好舒服 舒服吧 舒服吧
好舒服
好厉害 好厉害 好舒服
血管好厉害 你看
因为刺激太强了 血管好厉害
睾丸也可以摸吗
好的
太舒服了 舒服吗
好厉害
好厉害 舒服吗 舒服吧
又流淫水了吗
流出来了哦 抱歉
真的出来了哦 你这样做肯定今这样的
你看 都湿透了
再激烈一点吧
太舒服了
好舒服 好厉害
真不好意思
好湿了 舒服吗
好舒服 舒服吗 好舒服
可以舔乳头吗
好厉害 好舒服
等一下
不行了
还不可以射哦 忍耐一下吧
好厉害 好舒服
好厉害
要看我的小穴吗
想看 想看吗
想看吧 可以吗
好厉害 怎么样
真可爱
看得见吗
好厉害 看得见里面吧 是的
真漂亮
这托的吗 是的 想看着自慰呢
要摸一下吗 好 要怎么样
这里
被摸会很舒服 嗯 对 就是那里
怎么样 很舒服
好厉害
太棒了
好厉害 这里吗 嗯
阴蒂好舒服
好厉害
舔一下吧 可以吗
舔一下吧
就是这样 好厉害
好厉害
虽然有点奇怪 好舒服
好吃 好吃吗 嗯
好舒服哦 好舒服
我可以舔肉棒吧 来69吧 好的
躺下来吧
这里吗
真硬
来了 好的 好厉害的风景
可以舔吗 可以哦
我要开始舔了
舒服吗
要含了哦
等一下
忍耐不住了 好厉害
已经不行了 快要射了
好硬
不行了
要射了吗
比刚才还硬了
不行了 好舒服
已经到极限了 等一下
真的吗
好厉害 不行了
还在被拍着哦 你忘记了吧 是的呢
怎么样 不行了 在自己家
被拍这样的视频怎么样 好害羞 害羞吗
太害羞了
好厉害
肉棒想要怎么做
想要插进去 想要插到小穴里吗 是的
想吗 我一直在忍耐 是吗
那先戴套吧 拜托你了
好厉害
戴上了 好厉害
还不能射出来哦
我还带了润滑剂 好的
可以涂上去吗 好的
拜托你了
会变得黏稠哦
好厉害啊 好厉害
好舒服 舒服吧
好厉害
等一下 不行了 激烈一点吧 不行了
等一下
忍不住了吗 拜托你了 想要插到小穴里面吗
是的
那么插进来吧 要插进来了哦
要插进来了哦 好厉害
这是什么?
好厉害 整根插讲来了 好厉害
好厉害 我的小穴怎么样
怎么样 跟天堂一样 天堂吗
好厉害 好厉害 不行了
好舒服
好厉害
肉棒好硬
怎么样 舒服吧 好舒服
不行了
好舒服
好舒服 抱着我
抱紧一点 柚月小姐
我一直想这样做 真的吗
想要接吻吗 是的 那来吧
好舒服
不行了 好舒服
好厉害 好舒服 好厉害
好厉害
好舒服 小穴好舒服 好舒服
没事吧 太舒服了 没事吧
好厉害
想要
从后面抽插我吗
想看你后面 想看吗 是的
好厉害 好厉害 我就想看这个 这样吗
是的
好厉害 好舒服
好棒 好舒服
看得清楚吗 看得清楚
肉棒好硬 好舒服 好舒服
摸一下我的屁股吧 可以吗
屁股好棒
真漂亮啊 好舒服
好舒服
从后面抽插我吧 好
可以吗 可以哦 这样插进来
好舒服 可以开始动吗
开始吧 对 好厉害 好舒服
我也好舒服 对
好舒服 好舒服
好舒服啊
好厉害 好厉害
好舒服
好厉害 好舒服
好厉害
好舒服 没事吧 是的
插进来吧
这里吗 对 可以动哦
好厉害
舒服吗
可以摸胸部吗 可以哦 摸吧
好舒服
太舒服了 我的小穴怎么样 好舒服
舒服吧 好舒服 好舒服
好厉害
好舒服 忍耐不住了吗
还能继续吗 没事吧
又想要射了 不行了
好舒服
好厉害
已经不行了 要射了吗
要射了 是吗
好舒服
那我到上面去吧
没事吧 是的
太舒服了 舒服吗
想射就射吧 好舒服
好舒服
好厉害
好厉害 太舒服了
好舒服
快射了 要射了吗 快射了
对 好厉害 要射了 可以吗
好厉害
好厉害 都是精液
还能射吗 好厉害 好厉害
都是精液
等一下 好厉害
必须要
清洁一下肉棒呢
好厉害
好厉害 给你舔干净吧
不行了
好厉害 等一下
已经不行了
已经是极限了
已经没有了
对不起 等一下
谢谢你 真乖
（第二个粉丝）
那么 向日葵 是的 这是第二个粉丝
的家门前了
然后第二个粉丝有一封信 可以读一下吗
给我最喜欢的向日葵小姐 我今年38岁
还是处男
很还有 谁都不知道 虽然很害羞
但是想拜托向日葵小姐给我破处
原来是处男吗 是处男
他什么都不懂 是的
所以 我也不知道会发展成怎么样
请你温柔一点引导一下他
让他有一个很好的回忆
好的
没事吧 我会加油的 那么按门铃吧 好的
来了
你好 初次见面 我是柚月向日葵
多多指教 多多指教
打扰了 请进吧
我可以坐下来吗 请坐吧
怎么了 紧张吗
我是第一次 是吗 所以不知道要做什么
你是第一次啊
不用那么紧张 好的
过来这边吧 好的
可以亲一个吗
嗯
怎么样 我的嘴唇 很柔软 柔软吧
再来吧
这是处男肉棒吗 是的 是第一次
原来是处男肉棒啊
为什么啊
没有机会 所以就一直这样了
也没有女朋友 这样啊
但是处男并没有错哦
好厉害 你看 都变大了
舒服吗 好舒服
肉棒敏感吗
是的
好厉害
让我看一下吧
害羞吗 有一点 让我看吧
兴奋吗
好厉害
太害羞了 害羞吗 好厉害
已经那么大了
好棒
真硬
可以脱掉吗 是的
好厉害
真的是处男肉棒吗
我可以摸睾丸吗
好厉害 睾丸真涨
好厉害
这里都是精液吧
是的 憋了很久吧 绝对憋很久了
我可以舔一下吧
可以吧 拜托你了
有淫水了 好厉害
都湿了哦
我可以舔睾丸吗 可以 可以
我会温柔一点的
处男肉棒
要射了 舒服吗
要射了
不行了
已经射了吗
舒服吗 是的 好厉害
好厉害 还能射吗 好厉害
好厉害 很舒服吗
很舒服 好厉害
要舔干净呢
但是还没有插到小穴里面 想插入吧
想
想要破处对吧 是的 还能加油吗
我会加油的 可以吧
射了好多呢
脱掉吧
来吧
我也可以脱吧 好的
怎么样我的内衣 好漂亮 还是丁字裤哦
摸一下吧 可以吗 可以哦
怎么样 好柔软 柔软吗
替我脱掉吧
这样吗 是的
胸部也想看吧 想看
摸一下吧
可以吗 嗯
好柔软
怎么样 第一次摸胸部
就好厉害
亲一个吧
越来越硬了
舒服吗 好舒服 必须要插进小穴呢 是的
舒服吗
你看 好厉害
都湿透了
太害羞了 好厉害 都湿透了
肉棒又硬了
好舒服 舒服吗
我可以舔乳头吗
乳头也硬了
要射了 真的吗
要加油哦
看一下我的小穴吧 好的 想看吧 想看
你猜变成怎么样了 不知道
过来吧
怎么样
原来是这样的啊
想插进来吧 想插进去 我也开始湿了
小穴都湿透了
把处男肉棒插进来吧
想插进来吧 对吧
可以吗
我想要了
过来这边
有用过这个吗
有听说过 安全套 我给你戴上哦 好的
好舒服 舒服吗 好舒服
好舒服 要射了 要射了吗 戴上吧
润滑剂也是第一次吗 是的 第一次
涂上了会更舒服哦
对吧 舒服吧 好舒服
要射了 要射了吗
可以插进来了吗
是的 要插进小穴了哦
处男肉棒要插进来了哦
要插进来了哦 好的 来了哦
插进来了
插进来了哦
好厉害 怎么样 好舒服
舒服吗 好舒服
湿透了小穴怎么样 舒服吗 温暖吗
好厉害
都湿透了 好厉害
要射了 要射了吗 要射了
好舒服
好舒服 好舒服
舒服吗 好舒服
好舒服
要从后面抽插吗 要怎样做
把肉棒从后面插到小穴里面
好的
要试一试吗 好
还能加油吗 是的
过里哦 对 就是这里 插进来了
插进来了
好舒服 对
继续动吧 对 这样吗 好厉害 好舒服
好舒服啊 好舒服
好厉害
肉棒插到好里面 要射了 没事吧
要射了吗
没事的 那看着表情
射出来吧
好的
可以了
好舒服
好厉害
好舒服  好硬 好硬
好舒服 要射了 要射了吗
要射了 要射了
好舒服
射了好多
好厉害 射了那么多 好厉害
明明刚刚射了一次 憋了很久了吧
好厉害
好厉害 射了好多
射了好多
已经不是处男肉棒了呢
（第三个粉丝）
第三家了呢 是的 好的
稍等 还是要
读一封信
好的 最喜欢向日葵了 总之请和我做爱吧
太直接了吧 的确呢
还说想和我做想得不得了
不知道会是怎么样的人呢
很期待 是的 那么
按门铃吧 拜托你了
你好 你好
你好 我是柚月向日葵
初次见面 初次见面
吓我一跳 是吗 好厉害 太漂亮了 谢谢
可以进去吗
请进吧 抱歉很乱 进来吧 打扰了
怎么了 怎么了
太紧张了 是吗
总之进去吧 很乱 谢谢 打扰了
请坐吧
好的 这里吗 是的
可以吗 请坐吧 没想到是真的 吓我一跳
是吗 吓到你了吗 是的
果然
比在AV更漂亮呢
现在就想摸了 冷静一点
肉棒已经硬了吗
你看 好像有点害羞 冷静一点
好的 让他冷静一下吧
有点热呢 热吗
果然有点害羞 肉棒还是好硬了呢
冷静了吗 有点
太紧张了 还是冷静不下来
房间还那么乱 抱歉
真的不好意思 必须要好好打扫啊
好的
内裤都掉地上了 抱歉
太害羞了 好厉售
有很淫荡的味道
是吗
上面都是淫水吧
是的 对吧
是的 是吧 这个也是
太害羞了 从肉棒里面流了好多淫水吧
现在也在流对吧
可能现在已经流出来了 我可以看吗
这里吗 但是
有点 害羞吗
就是有点
害羞 让我看吧
因为这类好厉害
要脱了哦
肉棒怎么了
你看
都这样了哦 因为被你看到了
就变大了吗 是的 真是的
真淫荡 因为太害羞了 害羞吗
舒服吗
是
龟头怎么样
就好厉害
就是怎么样
舒服吗
摸得好舒服 要脱掉内裤吗 是的
我可以看了吗
好像 怎么了
怎么说呢
好厉害 血管都爆出来
肉棒好硬
向日葵小姐 肉棒既然硬了 可以和你
做爱了吗
因为我非常想和你做爱 想插进小穴吗
是的 想把肉棒插到小穴里面吗
我想插进去了
太快了 再忍耐一下吧
好的
等一下
还不行 不行吗 忍耐一下 我忍不了
好厉害 冷静
你看 这里都那么硬了
太漂亮了
兴奋了吧
太兴奋了 因为肉棒好硬
我会让它更硬的
好的
那么
下来吧 坐在下面 好的
要舔吗
好厉害
这种怎么样
怎么样
肉棒
怎么样了 变大了
变大了 你说什么
变得好硬 变硬了吗 嗯
不行了
还想舔哪里
想舔胸部 胸部吗
是的
想吸胸部吗 想吸胸部
上来吧
我接着摸肉棒哦
另一边 想要另一边吗
给你
舒服吗 好舒服 肉棒舒服吗 好舒服
要射了吗 要射了吗 但是还想做爱
那要忍耐吗
是的 那么我也
给你舔乳头吧 好的
好厉害
你看 淫水流出来了
我再给你舔一下吧
好的
好舒服
好厉害的淫水
都湿透了
好舒服
好舒服 肉棒的味道好淫荡
好像 好像
我想看你那里 可以脱掉内裤吗 想看吗
想看
可以哦
好厉害
要摸一下吗 可以吗 可以哦
射出来了吗 好厉害
已经射了吗
对不起 因为太舒服了
还没有插进去就射了吗 对不起
好厉害
好舒服
舒服吗
其实我想和你做爱
但是已经射了呢 等一下还能射
但是有时间限制
是吗 对不起 下次一定要做哦
好的
抱歉 我都忘记问你名字了
我叫佐藤 佐藤君吗
下次一定要做爱哦 不要太激动哦
好
亲亲呢
（第四个粉丝）
向日葵 是的
这边就是最后一个了
的家了 好的
然后 还是
有一封信 想要你读一下
好的
我一个人生活很寂寞
除了做爱还想要让向日葵给我做饭吃
拜托了
做菜吗
这样啊 可以吗
这个 做菜吗
我会加油的 犹豫了呢
这个是最后的
请你温柔一点
明白了 好的 温柔的淫语也要说
好的 那么按门铃吧
你好
真的来了啊
初次见面 我叫柚月向日葵 请进吧
打扰你了 好厉害
打扰了
打扰了 请进吧
好厉害 真大啊
好厉害 好大
打扰了
请坐吧 可以吗 房子很乱
吓我一跳 好厉害 真的啊
真漂亮啊 谢谢
你家真的很大呢
因为我之前有老婆 是吗
后来分开了 所以现在
这里就我住了 这样啊
没事吧 也不能说没事
变得很寂寞呢 的确呢
就是这样
以前经常两个人在这里吃饭
现在变成一个人了
现在就觉得很伤感 的确呢
肉棒怎么样了 分开了之后完全
那么一直
憋着吗
是的
没有射过吗
是的 一直都没有 这样吗
可以听我一个请求吗
请求吗 怎么了
稍等一下 好的
好厉害呢
可以戴上这个吗
眼镜吗 是的 觉得应该和你很配
可以吗
我听说你不近视 所以把镜片拿掉了
太温柔了
太适合你了 怎么样
太棒了 适合我吗 太适合你了
这样就能兴奋了吗 是的
太兴奋了 淫水流出来了吗
是的
还有一件事 还有一件事吗
可以 怎么说呢 让我撒娇吗
撒娇吗 因为你太棒了 好像信上写了
你很寂寞之类的 所以想要我温柔一点
还要做菜之类的
就像跟小孩一样
跟小孩一样吗 是的
然后我会
更兴奋
可以哦 真的吗 那么
我必须流淫水吗
是的 不然不给你做菜哦
太害羞了 来吧 怎么了
好舒服
变大了
哪里最舒服  好厉害
全部都舒服呢 这样吗 这里会更舒服吗
好舒服
可以脱掉吗 是的 可以
肉棒变大了呢 是的
太棒了
好厉害
这个睾丸里面憋了很多精液了吧
肉棒好硬 好舒服啊 舒服吗 是的
流淫水了吗
当然流出来了 是吗 是的
好像有点湿了
这个也脱掉吧 太害羞了 害羞吗 没事的
好厉害 好厉害
肉棒真大呢 太害羞了
我可以摸睾丸吗
可以吗
好厉害 都快要爆炸了啊 憋了很多吧 是的
真硬
你看 血管都爆出来了 好舒服
肉棒怎么这样 是兴奋了吗 是的
我可以舔吗 好 可以吗
要来了哦 拜托你了
好咸 有淫水了吗 是的
好咸
都湿透了 好厉害
流了好多
你看 流了好多 太害羞了
因为你流了很多淫水 所以给你做菜吃吧
给你做会让肉棒精神的菜
我去拿围裙
请用这个吧  好的 这个
是你之前老婆用过的吗 是的
会让你想起很多事情吗 是的
那我可以穿吗 拜托你了
裸体围裙吗
这样会更兴奋吧 好厉害 好厉害
好厉害
怎么样 太棒了 好厉害 是吗 是的
真受不了啊
兴奋了吗 是的 肉棒好硬
你看
好厉害
又有淫水流出来了 好厉害
只可以流淫水哦 好的
那我去给你做菜 拜托你了 这边
这边 这边吗 是的
这个冰箱对吧 是的
咦 怎么只有鸡蛋啊 对不起
那给你做一个
特制的妙蛋吧 谢谢你
要帮忙吗 那么
把油浇到煎锅上吧 好的
太棒了 你有在好好帮忙吗
不行了
煎锅呢 我在做 把火打开
我想摸 想摸吗 可以吗
可以哦 太棒了
好舒服啊 舒服吗 是的
锅热好了吗
这里打开
还没有打开吗
好厉害啊 看上去很好吃呢
真漂亮
番茄酱 番茄酱
要去哪里吃 那里吧 好的
怎么样 好厉害啊
竟然可以给我做菜
太开心了
好厉害
完成了 那么吃吧 好的
那么
啊
真好吃 好吃吗 太厉害了
还要吃吗 嗯
可能很热
好厉害 好吃吗 好吃
是不是还有更想吃的东西
更好吃的东西吗 那么
那要吃了 吃吧
好像又硬了哦
都湿透了
都是淫水了
肉棒真精神
这个怎么样 好舒服 舒服吗
想要用肉棒做什么 想和
向日葵做爱
现在要插进来吗 是的
想插进去了
想插进来吧 是的
好厉害啊
你看都是淫水哦
好舒服 舒服吗 好舒服
好舒服
想要插进小穴了吗 是的
忍耐不了吗 忍不住了
要插进来了吗 是的
要插进来了吗 我想插进去
那么
躺在这里吧 没事吧
是的
好厉害 还有那种东西
好厉害
大叔的这个好大 都套不上去了
好大 套不上去
帮我一下吧
好了 没事了 谢谢
好舒服
肉棒也可以舔一下吗 拜托你了
好厉害
肉棒太大了
这里舒服吧 好舒服
这里舒服吧 是的
舔一下我的小穴吧 好大
好厉害
肉棒好硬
我让你更舒服一点
舒服吧 好舒服
好厉害 好厉害
肉棒好硬
好厉害 再这样会射的 要射精了吗
那我给你摸一下睾丸吧 好厉害
这里都憋着很多精液吧 是的
好厉害 都湿透了
可以哦 来吃吧
想插进来对吧
好厉害
好舒服 好厉害 好大的肉棒
肉棒插到最里面了
好厉害
太舒服了
肉棒怎么样了 已经不行了
插进来了呢 插在小穴里面了呢
想摸胸部吗 想摸
一直都很寂寞吧
寂莫吗 好寂寞 真乖
真乖 乖孩子
好舒服
好厉害
从后面抽插我吧
还要想被从后面抽插
好厉害
好舒服 都湿透了呢 好厉害
不行了
好舒服
我的小穴怎么样
好舒服 湿透了吧
没事吧 是的 舒服吗 好舒服
还能继续加油吗 当然了
插进来吧 要射来的话
就把这个拿掉哦
先拔出来再把套拿掉 明白了
好舒服
好舒服啊 好棒
肉棒插到最里面了
好厉害
一直都很寂寞吧 是的
寂寞吧 好舒服
好舒服
要射了 要射了吗 要射了吗
要射了
好厉害
好厉害 射出来了
对不起
还在射 还在射
我给你舔干净吧 谢谢
好舒服 太舒服了 是吗 太好了
乖
谢谢你 太棒了
（和粉丝分别）
你不是一个人
请你加油 谢谢
真的太棒了 我会一直支持你的
太好了 谢谢 请加油
再见 谢谢 小心
射谢
打扰了
这样就全部
完结了 怎么样
今天的几位粉丝
一开始很紧张
大家果然都有自己的烦恼
但是还是很努力地生存
你觉得自己有很好地温柔地对待他们吗
是的
我觉得没事的 粉丝应该都很满意
我觉得
很好 非常好玩
如果有机会的话还会做吗
当然了 我还会来的
那么 就这样结束了
今天辛苦你了
多多指教 那我走了 再见
（主演：柚月向日葵）