《只是口交不算出轨吧？》——
口交NTR 神咲诗织
诗织 给你
谢谢
诗织 今天的晚饭很美味
真的？
番茄和肉馅放到一起
味道很不错
是吧
我在想你会喜欢吧
很喜欢 很美味
真好
你做饭真有本事 真的？
我还会好好加油的
很期待啊
明天有几节课？
3节
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
那之后有研究课程吗
没有
但是我有事情
明天会晚一点
有事情啊 是啊
我们同居快1年了
交往之前和交往后没什么变化
他很温柔
和他在一起的话
心情会超好
我想就这样和这个人结婚
下周三去看电影怎么样
抱歉 我要打工
不是吧
真的 我没办法拒绝
店里没人
改个日子吧
抱歉 真的
是啊 再过一段时间可能好一点
现在真的很忙
我知道了
抱歉哦
清爽了
什么？
抱歉 我有点累了
之前也这样说
是吗？
最近太忙了 我累了
不行吗？
下次再做吧
你之前也这样说的
你爱我吗？
喜欢 我很喜欢你
真的？
很喜欢你
是啊
我虽然知道交往时间长了
次数减少了
我的话
给你  谢谢
这样说来
今天你有什么事情
我要和朋友喝酒
朋友？该不会是男人吧
在说什么？怎么可能
是啊？
去哪里喝
普通的居酒屋
真的？
怎么了
我和他说谎了
今天要见的是他的朋友
说找我有事情
我也没有拒绝
糟糕 糟糕
上课总不听
都不懂了
真的要好好努力
今天来见我
和他保密了吧
抱歉
没事
然后 你要和我商量的事情是
关于右藤的事
右藤的？
他最近好像对我不感兴趣
之前倒是很温柔
之前我一直觉得他很喜欢我
自己好像冷淡了很多
是啊
但是 你们交往很长时间了
但是才一年
是啊
和诗织这么可爱的女孩子在一起
一年过得好快
没那么可爱了
抱歉 和你商量这个
给你添麻烦了
但是 只能和佐藤你说
你也嘴了解右藤
你说的话我也可以做参考
完全不麻烦
谢谢你
我在想应该没有
右藤没有出轨吧
我不会说的
他对自己很严格的
是啊
工作好像很忙
太累了吧？
是啊
和你聊了我就安心了
但是 右藤
找到这么可爱的女友
还冷淡 真的不能原谅
不会了
就是这样 你这么可爱
你这么漂亮
真的？
真的 很漂亮
脸蛋也很漂亮
真会夸奖我
真的 没被搭讪过吗？
来这里
没有 我不经常来
不和右藤来吗？
虽然很喜欢喝酒
最近都不怎么喝
这里的香槟很美味吧
很美味 很容易喝
这样聊天好紧张
喝了好多
再来一杯吗？
怎么办？
再来一杯吧
那么
不好意思
再来一杯
我知道了
你和右藤不一样
好成熟
是吗？
没事吧，今天喝了好多
偶尔也很不错
很舒服
没事吧？
喝醉了
喝醉了啊  没喝醉吧
还好
心情好了很多啊
没事吧？
没事 真的好强啊
喝了好多
我的脸不红吗？
很红 上脸了呢
真的？ 是吗？  好害羞
好像有点微醺
喝醉了有点困
是吗？
困了吗
今天没那么困
很开朗了
真的？
但是 诗织
刚刚我也说了
你真的很漂亮
等一下 好痒啊
真的
滑滑的
我很害羞
真的 头发也是 很漂亮
是吗？
做造型了吧
但是最近都没管
很漂亮了
右藤完全不夸奖我
是吗？
你这么可爱  等一下
你的脸很红
我也不知道你是喝醉了还是怎样
我喝醉了
可以了
什么？
喝醉之后
体香很不错
不行
为什么
我说了不可以
诗织的味道很好呢
讨厌 我没流汗吗
很好的味道
真的？
看这边
诗织的嘴唇也很可爱呢
嘴唇？  嘴唇
住手
很奇怪
什么奇怪？
等一下
有人看
没事的
等一下 什么
那里
等一下
那个
我去厕所
等一下 什么？为什么进来
等一下
比刚刚兴奋了好多
等一下 要做什么
等一下
我说了不可以的
这样 这样不好
很期待吧
这里？  不可以
那样不行
不可以
等一下 停下来
我忍不住了
你也很想要了吧
这样不好 暴露的话怎么办
不会暴露，我会保密的
但是
这样的胸部
他竟然不爱惜
不行
好棒 真棒
我说了不行
很喜欢这样吧？
不行 住手
我说了不行
不行，不可以
不可以 我说了这样不行
求你了 住手
我说了请停止
不行
等一下
屁股抬起来
我说了这样不好
真的
给我看一下
不行
真的不可以
很湿了
手指插进去了
不行
要我插进去吗？
住手
真的 那样不好
摸了你很湿的
我的肉棒这样了
来摸吧
等一下
看一下，我的这么大了
住手
来这边
我说了不行
来摸一下
不可以
求你了 回去吧
我忍不住了
我说了不行
这样不好 真的
求你了 我忍不住了
只是用嘴就可以了
不做到最后
但是...
只是用嘴
真的不行
求你了 真的
很奇怪，冷静一下
冷静一点
看一下
忍不住了
用嘴 真的只是用嘴就可以了
不用再做别的了
等一下
这个，我很痛苦的
但是...
求你了
只是用嘴可以吗？
拜托你了
只是用嘴的话
可以吗？
只是用嘴的话 不算出轨吧
不是出轨 只是用嘴的话
只是用嘴的话
完全不算出轨
拜托你了
是啊
没事 不算出轨
但是...
等一下
只是用嘴不算出轨
好棒
真的好棒
真舒服
诗织，看这边
好棒
好棒，好会吮吸
够了吗？
做到最后
只是用嘴，只是用嘴就可以了
我说可以了
求你了
很舒服
说了不可以的
求你了，好舒服
真的好棒
好可爱的诗织
都含住，好棒啊
真舒服
吮吸一下
真的好舒服
好棒 糟糕
诗织，糟糕
糟糕
诗织 我很舒服
谢谢
这个被男友发现的话
但是...
我没做到最后
诗织
好晚啊
是吗？
玩的太开心了
很开心啊
那就好
今天大学的课程好难
我完全不懂 怎么办
虽然问过了很多
但是完全不知道
记了笔记也看不懂
糟糕啊
只是用嘴的话不算出轨吧
糟糕啊 糟糕
我没自信怎么办
好恐怖
喂 佐藤，怎么了？
怎么了？
在啊
三个人一起，一起喝酒吗？
可以 告诉我地址
OK 我知道了 很期待
那么再见
佐藤吗？
他说什么？
说下次三个人一起去喝酒
去他家  很好呢
可以吧
周五可以吧
周五的话
有空 有空
那就这样吧 我知道了
好期待啊
很期待呢
很久没一起喝酒了 3个人
佐藤的家
好期待啊
我要好好把这个学会
怎么了？
没事 抱歉
是啊  今天
几点开始上课？
三节课吗？
是啊 我8点打工
时间对不上呢
要怎么办？去佐藤家里集合可以吗？
我知道了
那我走了
抱歉
可以了吗？
端走吧
佐藤？
喂  喂
抱歉 今天我要工作
真的？
所以 下次再一起喝酒吧
我之后会和诗织说的
这样啊 好遗憾啊
我知道了 那下一次
再见
诗织
佐藤
好久不见了
没事 我不会说的
右藤呢？
刚刚和我联系了
说因为工作要晚来
是啊
所以 我们两个先开始吧
走吧
在那边
久等了  谢谢
家里只有啤酒，可以吗
谢谢
倒满吧  好的
可以吧？
可以 自己来
那么 干杯
干杯！
真好喝
这样喝酒
就想到之前的事情了
不要提了
但是
我好羡慕他啊
诗织的口交好舒服
右藤可能随时会来
不可以说哦
没事
我不会说的
但是真的好羡慕啊
总帮他口交
诗织
大腿好色情
不要说了
他会来的
不要离我这么近
我说了今天不行
会暴露的
被右藤发现吗？
暴露不行吗？
都说好了吧分
是的
诗织真的好有型啊
够了 我给他打个电话
他是不是太晚了吧
可以了
等一下 住手
为什么？
他可能会和我联系
今天
我会告诉他酒会停止了
为什么？
我想和诗织两个人在一起
我很困惑的
为什么？可以了
先放开我
诗织 像之前那样
帮我口交一下吧
不可以
为什么？可以做到吧
我说了不行
做不到 不行 放开我
说了用嘴口交不算出轨
虽然我说了
那可以吧
不用担心被发现
不行
不可以
不算出轨的话可以吧
不可以  诗织
之前看到我肉棒的时候吓到了吧
没有
说什么啊
右藤的肉棒很小吧
但是看了我的大肉棒
很兴奋了吧
没有那种事
看到吓到了吧
喜欢吧？我很大的
不是的
坦率一点承认吧
可以了 不行 我好困惑
说了不算出轨
可以吧
那会喝醉了
我也是 真的忍不住了
不可以  真是的
好好看一下啊
看看啊
不用了
可以吧？看一下
等一下
用嘴来吮吸 像之前那样
不行
为什么？
肉棒淫汁都出来了
你这样我很困惑的
不可以 求你了
我忍不住了
赶快的
但是...
为什么
没事 这不算出轨 只用嘴而已
手这样帮我撸
不行
我忍不住了
赶快的
我知道了
到深处
诗织好厉害
再用舌头
好棒，你很擅长口交呢
好棒
舒服吗？
很舒服
好大
诗织
只穿内衣吧
好害羞
没事的，只穿内衣，不是全裸
但是...
脱下来不算出轨
在这里？
好棒
不要那样看
当然要看
好棒
真的好有型啊
好棒，好兴奋
来含住 继续刚才那样
好棒
为什么那样吮吸
很舒服
喂，右藤
抱歉，我今天取消了
我现在，在休息
没事 没事
我的呼吸
难得运动
身体好热
就是这样
没事
很久没用身体 才知道没体力了
只是那样
我觉得突然取消
真的很抱歉
也告诉诗织一声
说今天聚会取消了
是啊，再约
是啊，我请客
去喝酒也可以
你哪天有空告诉我
是啊 下次 我们三个人
那我挂了
我要回去工作了
不要那样啊
什么啊
你不是很兴奋了吗
喜欢这个紧张感吧
会被发现的
好棒
诗织好淫荡啊
好淫荡的表情
真舒服
诗织
可以插入小穴吗
那不行
那是要出轨了
也是啊
只能用嘴
诗织的口交好舒服
糟糕
这样好糟糕
诗织 张开嘴
好厉害
诗织 帮我都舔干净
给我看一下
好棒
真的好舒服
我想插入小穴啊
那个不行
虽然我不想出轨
但是打电话的途中被强着这口交
我却兴奋起来了
那之后我们二人
偷偷保持着只用嘴做的关系
诗织的口交迄今最舒服
真的吗？
好舒服
真舒服
好好吮吸
好爽
这样？
等一下
喂，右藤吗？
现在在做什么？
是吗？下次一起玩吧
不是
我有个店想去喝一下
要去吗？是很好的BAR
氛围很好
那里，有很多鸡尾酒的种类
女士也很多
女客人一个人的家庭很多
你不搭讪吗？
为什么？
女友？
是的，是的
诗织
今天偶尔遇到
我们现在在一起
现在在一起？
在一起，给她说一下吧
那我给她哦
喂
只是偶然
是的 我去外面就遇到了
是啊
是的
啊 嗯 我想购物之后就回去了
要怎么办？晚饭怎么办？
那怎么办啊
有什么要吃的吗？
汉堡排 很好呢
可以
我知道了
是啊 汉堡排的话
什么
完全什么奇怪啊
我很着急 是的
我很快在走
但是 我有很多要买的
没有身体不舒服
没有
为什么？
真的，是信号不好吧
怎么回事
这就可以了吗
那我自己想着做吧
猪排什么的
我说了没事，只是很着急
我要去买课上要用的东西
我去买哦
再见
好的，再联系
不可以，我说了不行的
我说了不行
不要抵抗了
求你了 我说了不行
我忍不住了
很舒服
不行
不行，好舒服
很舒服吧
不可以 不行
不行，要去了
我说了不行 做爱不行
好色情
我要去了 可以
出轨是不行的
很久没这样了吧
不可以
好舒服
被发现的话怎么办
不会被发现的
不行
好舒服
真的好棒
全插满
很舒服吧
喜欢这样吧
不行，要去了
全插满了，不可以
不行，去了
不行，不可以
可以了吗？
这样吗？
诗织的小穴超舒服
不可以
要射了
不行 好舒服
全插满
深处很舒服吗
不行 不行 去了
好棒
好棒的胸部
好敏感
都看到了
求你了
什么？还想高潮吗
不是
好棒
不行，不可以
不行 去了 去了
那样不行，去了
去了
自己都动起来了
不是，不可以
可以动了
我说了不行
不行
糟糕，不行
全插满，求你了
想好好爽一下吧
不是 不是的
不是的 不可以
不行，去了
去了
诗织好淫荡啊
那么激烈马上就想去了是吧
再让我舔一下
全部脱掉不行
为什么？
什么意思
不行
舒服吗
再说很舒服
很舒服
哪里舒服？
不行 好舒服 不可以
很湿了
下面很湿了
这里要去了是吧
好会舔
去了 去了
不可以 不行
不行
怎么了
住手
什么
不可以
下面很湿了哦
因为你总舔
这不是口水吧
好会抠啊
这里吗？
是的，好舒服
好舒服
手指一下子就插进去了
不行，不可以
去了
去了 去了
高潮了
不行，去了
手伸出来
诗织的口交果然是最棒的zz
好舒服
好棒
什么？不行
我说了不可以
就是那样，屁股翘起来
不可以
怎么样的
求你了，不行，去了
我说了不行，不可以
不行，好舒服
好爽，不行
去了 去了
很兴奋吧
感觉很奇怪了
为什么？太舒服了吗
好爽
好棒
真的好舒服
不行，不可以
好棒 那里
好棒，真棒 好舒服
不行
不行，好舒服
不行，去了
不可以，去了
去了
好棒
要去了
不行
舒服吗
好爽
很喜欢吧
不行，不行
去了
去了，好棒
全插满
要去了
不行，不可以，去了
不可以
不行，好舒服
不行 去了
好棒
不行 那里很糟糕
怎么样
坦率一点动起来吧
好棒 自己开始动了
很舒服
舒服吗
和男友也有这样做过吗
从没有过...
为什么啊
好舒服
去了 去了
不行
真棒，好舒服
和男友试过这样高潮吗
糟糕，插满
很淫荡的声音
真美味
好美味
很舒服吗
好爽
不行，不可以
不行，去了
去了 去了
高潮了
很舒服
舒服吗
好爽
好棒
不行
舒服吗 好爽
可以和他说吗
不要说，不行
为什么
不行 去了
被男友发现的话怎么办
不可以，被发现的话不行吧
不要说
那停止吗？
不要停下来 求你了
想要肉棒吗？
给我
很舒服
好爽
舒服吗
不可以
好棒
糟糕
去了
去了，好舒服
不可以 不行
去了 不行 那里
去了 去了
去了
再来 插到深处
很舒服吗
那里不行
糟糕，糟糕
糟糕
好舒服 不行
不可以
去了 去了
我也要射了
射了
好棒
射了好多
真的好舒服
很舒服吗？
什么
说过做爱不行的
明明这样说过
但是你很舒服吧
明明高潮了很多次
但是做爱不行
不行吗？
不可以
插进来不行
下次再做爱吧
不可以
为什么
不行
这里很湿了哦
不可以
那样不行
不行，去了
那里不行
为什么？
不行，去了
怎么了
为什么停下来？为什么停下来？
说什么啊
想我怎么样
求你了
很舒服吗
好爽
不行
可以再插进去吗
不可以 说了不能做爱的
不行吗？
绝对不行
去了
帮我高潮
想要吗
帮我高潮 求你了
可以再帮我爽吗  我知道了
诗织真是好孩子
我帮你高潮吧
去了 去了
去了
很舒服
舒服吗
那么，诗织
要遵守约定哦
那之后，我和佐藤
越过了最后一道防线
虽然我知道这种关系是不好
佐藤的那个比男友的大好多
他比男友厉害
做爱的时候也很温柔 所以...
我一直瞒住男友和他保持着关系
我吃饱了
很美味
真的？ 真好
之前和佐藤聊了
他说要搞个家庭PARTY
很好呢
诗织感觉如何
很好吧？要不要在我们家开
在我们家吗？
是的
可以吗？之前打电话
他很兴奋
说很想开PARTY
可以吧
在我们家的话
有意见吗？
没事吧
诗织可以买点食物吗
可以的
没问题啊
怎么办？吃什么好呢
火锅吧
全交给你了，真的？什么都可以吗？
大家都喜欢什么啊
什么啊
他们什么都吃
真的？
每个人2000元吧
可以吧
这样可以吧
就拜托诗织你了
好期待
真好啊
很好的味道？
是吧，诗织很会做料理吧
好像很美味的样子
好美慕啊
是吧 是吧？
做料理的女友
会做饭真的好棒
我很自豪
不要总说了
好美慕
我也想赶快挂到一个这样的女友
今天多喝一点
真的？那个家伙好像会晚一点
啤酒来了
谢谢 谢谢
我们先干杯吧 来之前
这就干杯吗？
ok ?
哪个好？哪个好
啤酒吧    啤酒
这么多可以吗？
诗织要喝什么
我也喝啤酒吧
好的，帮你倒
谢谢 要倒满吗
也给我
来了 OK
再来一点吧
很好 谢谢
好的，谢谢
干杯吗？  干杯吧
那么干杯
干杯
真美味
好烫
真好吃
你都没怎么吃
抱歉
真能喝酒
不要勉强  我知道了
都没怎么喝
要再喝吗
真的很好喝呢
多次没喝了
很好 好厉害
喝太多了吧？没事吧，
没事 没事
真的？还可以吧
我还可以
喝太多不好的
我说了没事
完全可以
明天要早起吗
明天中午就可以
很好喝呢 真的糟糕
超级好喝
喝太多了
没事 我还可以的
不是吧
来了吧
没事 我去
没事吧？
没事吧
没事
等一下
太激动了吧
喝太多了
是啊，不多见
什么？什么？
他在 不可以的
不行的
他不会马上回来的
我知道了
可以吧
久等了
赶快坐下来，坐下来
来的好晚
要喝什么
我来罐啤酒
我也是
都喝醉了
好厉害
这样可以吗
谢谢
人到齐了，大家一起干杯吧
好棒 干杯
干杯！
真好喝
还在倒啊
一瞬间吧
喝了好多
不会
真的很美味
好可爱 好会做饭
真的好棒
真的好棒啊
啤酒可以吗
什么都可以
谢谢
少喝一点
没事的
多喝一点
糟糕 我想去厕所
知道在娜里吗
不知道
带他过去
没事吧
这边
真的可以吗？走不过去了吧
真的很麻烦
好棒啊
什么？
他会回来的
他那样不会很快回来的
今天不行
给我看一下
今天也穿着好可爱的
只是亲吻一下
他们都在
没事的
看这边
但是
不行
很淫荡了
今天真的不可以
那再多喝一点
回来的好快啊
没事吧？
真是的 赶快的
没事吧
再多喝一点
你是小学生吗
还一起去厕所
在说什么
喝酒，喝酒
多喝一点，一起喝
前辈也多喝一点
真的很糟糕
糟糕，真能喝
喝太多了
没事吧
不想吐吗？
没事的
一定是太猛了
没事吧？
他睡着了啊
真是的
不可以睡
睡着了  我就说
他这么弱啊
没事吧？
糟糕呢 喝太多了吧
真是的
很快就喝醉了呢
好像叔叔一样
这个，经常在末班车的时候
看见
没事吧？真的
糟糕啊 真的
糟糕
这个家伙
没事吧
打呼噜了
首先
都睡着了
睡得好香
不能叫醒他
感冒很糟糕吧
睡着了啊
再多喝一点吧
好开心
很开心呢
多喝一点
完全不醒
在做什么？在做什么？
没事 没事
住手
为什么
他会起来的
很糟糕吧
这不算出轨吧
虽然不算出轨
不是出轨
他会醒来的
今天好像不是第一次了
用嘴做不算出轨
是吧？诗织
虽然是的
他起来的话怎么办
不会醒来的
放了安眠药了
你们是什么关系
这不算出轨
他也一起来 可以吧
但是...
真的？
他会醒来的
那就不吵醒他
你不要出声
是那样的关系吗？
因为这不算出轨
等一下
这边
诗织很淫荡的
他会起来的
很色情吗？诗织
安静一点
真的可以吗？
真的？奶子好大
好棒
胸部好大啊
很兴奋吧
好棒 什么 乳沟
还想继续吧
想看
可以吧
他会醒来的
没事 他不会的
真的没事吗
没事 没事
没关系
好棒
好桦的身体
这下面穿的什么
可以摸一下吗？
T字裤
真的吗？
好可爱
亲吻一下
很舒服吧
真的好棒
好棒
真的好棒啊
很少有这么漂亮的女人
好棒啊
胸部可以吗？
想看
真的好棒 好厉害
要发出声音了吗？
可以的
看一下 看一下
等一下
好标赛
真的好棒啊
不可以弄出来
可以吧？这边也露出来吧
喜欢这样吗
还有这里
要发出声音了
要出声了吗
真棒，两边都被摸了
舒服吗
好爽
想好好爽一下吗
还想要
还想要吗？
乳头想被怎么做
舔一下
被舔很舒服啊
糟糕 我好喜欢
很喜欢啊
来这边
他会起来的
让我舔一下
那我在下面吧
要做什么，不行
给我们看一下屁股
好棒 真好啊
真的好棒
再翘起来
不行，不可以
不可以 我说了不行
舒服吗
好爽
好紧
要做什么
他不会醒来的
没事的
好棒
好棒 很湿了啊
不行
很兴奋吧
好舒服
没事的
很湿了呢
下面很紧吧
这样可以吧
糟糕
很硬了
去了 去了
去了吗
去了
忍不住了
好棒
插进来了
好好摸
也想摸我的吧
我忍不住了
真是的
来摸看看吧
很喜欢吧
含住
糟糕
很糟糕
真的很糟糕
好厉害
可以摸吗？
来这边
让我摸一下
肉棒很美味
糟糕，湿湿的
不行，好棒
很舒服吗
糟糕
好棒啊
他不会起来吧
不会的
醒来的话很糟糕
那很兴奋吧
这个胸部忍不住呢
糟糕
来让我摸一下
真的好舒服
舒服吗？
去了 去了
不行，去了
要射了
再来 再来吮吸
很舒服
真美味
去了
好棒  好紧
不行，那样很糟糕
下面很湿了
深处不行
我的小穴很奇怪了
想要了吗
肉棒插进来，想要
之前诗织不是说了只用嘴吗
只是用嘴的话不算出轨吧
下面的“嘴”也是
不算出轨吧
想要了吧
那么大的，没办法进来
她说可以插下面的嘴
没问题？  给我吧
不算出轨吧 下面的嘴
都是嘴吧
只用嘴那就不算出轨
湿湿的
好大 给我吧
插进去了
不行
两边的嘴都被肉棒都插进去了
好棒 插进去了
插进去了
深处好舒服
想我动一下吗
全插进来
诗织喜欢激烈一点的啊
很舒服
去了，要发出声音了
好棒啊
去了 去了
好像离不开嘴了
好舒服的样子
去了
去了 不行
还想再插进去吗
插进来，还想要
湿湿的
怎么样
不行 去了
全部 再来
再来，没事吧
我还想要很多
就是那里，去了
去了 去了
好舒服
发出声音他会起来的
很舒服吗
让我插进去吧
脱下来吧
都给我
全插满我的小穴
好棒
这样？很舒服
全都含住
好厉害啊
肉棒舒服吗
好爽
大肉棒
好舒服，可以插进去吗
我好想要
两边都全部给我吧
很舒服啊
再来 我忍不住了
来这边
那样很好
让我插进去
怎么办
这样很舒服吧
插到深处
不行 那样会起来的
那样不行
不可以
真的不行 好舒服
会醒来的
去了
这边也是亲吻一下
给我
全插满了
真舒服
不行
舒服吗
不行，糟糕
就是那样
好开心啊
就这样
完全不会起来的
不会起来的
全插进来
不会醒来的
我也想要插进去了
含住肉棒
糟糕
我好兴奋
去了 去了
去了
不可以 不行
去了 去了
忍不住了
肉棒插进来
好棒
全看到了吗
都看到了
全看到了
真舒服
抱歉
是这样吗
我这么舒服了
对不起
抱歉 去了
不行，去了，好舒服
去了 去了
很舒服
忍不住了，不行
全插进来
那里好舒服
肉棒好棒，去了
糟糕
来这边
坐下来
不可以 不行
舒服吗
好棒，好舒服
深处好舒服
去了 去了
高潮了 去了
真的好舒服
再全插满
全插进来
忍不住了
想要
糟糕了，射了
好棒
真棒
真的好棒啊
好舒服
好棒，真粗
肉棒好棒
肉棒插进来了
好棒
不行，要去了
去了，去了
高潮了
真的好舒服
那里不行
去了，好舒服
舒服吗？
好爽
肉棒舒服吗
全插到里面
大肉棒好舒服
我也要射了
射了
都给我
好舒服
糟糕
真棒啊
很舒服吗  很舒服
以后三个人一起做吧
和他保密
一直做吧
好哦 可以好好让我爽吗