究極的瘋狂打手槍
起床
要遲到囉
好硬唷
難怪起不來
好棒唷
射完就會起床了吧
爽嗎？
好硬唷
這麼爽啊
那讓你更爽吧
如何？
爽嗎？
好硬唷
喜歡嗎？
好敏感
很爽吧
這邊敏感嗎？
好硬唷
好硬
爽嗎？
變好硬唷
要去了？
去了
射了呢
不夠？
不行　會遲到啦
起床
不可以
得去上學了
什麼？
真是的
不起床就不停唷
爽嗎？
出好多汁唷
快起床
快起來
快起床啦
那用這招吧
又硬了
如何？
再射一次就起床吧
快點
要去了？
可以唷
去了
終於射了
要遲到囉
結束了？
結束了
想喝奶？
再來
好棒
我還要
好興奮
真的？
好棒
變這樣了
想要嗎？
幫我吧
好吧
好爽
爽嗎？
捏我的奶頭
用力點
用捏的？
這樣嗎？
好色唷
很爽吧
再來
好棒
好硬唷
好大唷
真任性的雞雞
繼續幫我摸
還要啊
好厲害　好大
好任性的肉棒
拜託啦
好大唷
因為爽啊
你真好色
舔我的奶頭
用舔的？
-對　　-真任性
手也要動
還要？
對啊　好害羞
還有更害羞的事
腿張開
-等等　　-感覺怎樣？
好害羞唷
-很興奮吧　　-對啊
好棒　好硬
不妙
好興奮喔
都看光了
好棒
好害羞
喜歡吧
好棒
爽吧
出汁了
不妙啊
好棒
爽吧
-爽吧　　-不妙
不妙　太爽了
你真變態
幹什麼？
這邊
要弄濕
好爽
不妙
啥？
不妙啊
用雙手吧
雙手
對
-喜歡嗎？　　-喜歡
好爽
爽吧
好棒
-很爽吧　　-好棒
爽吧
-爽吧　變態　　-好棒
好害羞
可是很爽吧
超爽的
喜歡吧
好棒
爽吧
喜歡被摸蛋蛋？
真敏感
好棒
真可愛
好害羞唷
害羞啊
還有更害羞的
要怎麼辦？
趴好
對
這樣？
等等　好棒
沒這樣過吧
好棒
好害羞
都看光囉
更害羞了
好棒　再來
爽吧
好棒
不妙啊
好硬唷
好棒
那個
做更害羞的事吧
更害羞？
來吧
好棒
好爽唷
很爽吧
好爽
太爽了
爽吧
繼續吧
越來越硬了
一定會硬啊
可以更硬吧
好棒
好大唷
好硬
變態
不妙啊
-忍不住啦？　　-不行嗎？
還不行
那個
不妙啊
不可以唷
很爽吧
摸我
都看光了
好棒
好猛
看我
好棒
好色唷
好爽
親我
真任性
伸舌頭
親我
好棒
舔我
不行了？
太爽了
忍不住了
好棒
要去了
還不可以
忍不住啦
好爽
越來越硬了
超硬的
好爽
好棒
要去了？
要去了
沒辦法
射吧
去了
好棒
射的跟牛一樣
幫你舔乾淨
爽吧
好棒
太好了
啥？妳幹什麼？
啥？
手拿開
住手
可是你硬囉
身體很老實唷
住手
好棒
好硬
好害羞
害羞？
但是很爽吧
好硬唷　變態肉棒
你看
其實很愛吧
這個變態肉棒
就交給我處理
住手
要我住手？
可是這麼硬
我會讓你
射很多
越來越硬了
好害羞
如何？
-害羞嗎？　　-好爽
很爽吧
變態
喜歡這樣吧
喜歡就老實講
爽吧
這個變態肉棒
快說很爽啊
很開心吧
很爽吧
一直抖呢
好棒
爽吧
變態
好棒
那睪丸呢？
很多精子呢
想射吧
變態
積很多吧
交給我
-爽吧　　-好棒
爽吧
我會讓你更爽
要加很多唷
-爽吧　　-好棒
好棒
好溼唷
真是好色
好像小穴唷
害羞嗎？
好溼唷
好棒
你看
超溼的
喜歡嗎？
還是這樣？
-喜歡嗎？　　-等等
等等
不可以
忍住
忍久一點
不可以
比起做愛更想打手槍
真變態
喜歡吧
好棒
超硬的
想射？
想
還不行
忍住
會更爽唷
住手
不可以
不行
要玩久一點
-好棒　　-爽吧
如何？
好硬唷
再來
好棒　好硬
好棒
-很硬唷　　-好爽
不可以
不行
不可以　去了
射了
好多
臭精液
積很多吧
好臭
那個
積多久啦？
三天
積了三天啊
好棒
太好了
喜歡被玩奶頭吧
來
-爽吧　　-是
-興奮嗎？　　-是
奶頭硬囉
有感覺？
-怎啦？　　-大力點
大力點？
好棒
爽吧
再來
硬囉
下面也是
好棒
-興奮啦　　-是
-好棒　　-爽吧
好棒
用手摸我
-你想要我摸你？　　-對
好硬唷
捏我奶頭
真貪心
好吧
好棒
-這樣可以嗎？　　-大力點
捏我
用捏的？
這樣？
好棒
爽吧
吐口水到我奶頭上
要我弄溼啊
好棒
再來
爽吧
好棒
交給我
好臭
有洗澡嗎？
抱歉　沒有
-沒洗啊　　-抱歉
好臭
好棒
興奮吧
-爽吧　　-是
-再來　　-還要啊
-變態　　-好棒
爽吧
-激烈一點　　-這樣？
好棒
再來
好硬唷
超硬的
好棒
爽吧
好色唷
-爽吧　　-好棒
好棒
爽吧
好硬唷
變態
爽吧
想更爽？
自己摸
自慰給我看
好棒
我幫你
咬我
要我咬你？
好棒
爽吧
-爽吧　　-好棒
摸我的老二
要我摸老二？
好棒
拜託妳摸我
奶頭也要
這樣？
還有更爽的
好棒
-跑啥？　　-太爽了　抱歉
-我要休息　　-不可以亂跑
不會放過你的
抱歉
去了
還不行
交給我
爽吧
好棒
-好棒　　-爽吧
來吧
好硬呀
好色
好棒
伸舌頭
給我口水
好吃
摸我
摸你？
爽吧
好硬唷
來吧
躺好
-爽吧　　-好棒
-怎麼辦？　　-我還要
好吧
好棒
-好棒　　-爽吧
爽吧
咬我
好棒
-爽吧　　-好棒
-好棒　　-爽吧
好棒
-要去了　　-要去啦？
射吧
吸我的奶頭
去了
好棒
射好多
-好爽　　-爽吧
幫你舔乾淨
-爽嗎？　　-是
喜歡奶頭被摸呢
伸舌頭
吸我的舌頭
再來
繼續吸
好棒
頂到了
再來
可以摸肉棒嗎？
繼續吸
好棒
快吸
去了
好棒
好多唷
射好多唷
好棒
啥？幹什麼！
等等
-尿完之後　　-啥？
-啥？　　-還有事該做吧
我幫你射出來
這是男廁耶
-爽吧　　-會有人來
會有人來
等等
幹什麼？
啥？
等等
幹什麼！
張嘴
會有人來啦
你硬囉
爽吧
開心吧
好棒
好吃吧
住手
被看到怎麼辦？
有尿的味道
好臭
等等
我幫你弄乾淨
好臭
抱歉
爽吧
妳在幹什麼！
想要吧
住手
好棒
好硬唷
爽吧
好溼唷
好棒
好硬唷
手給我
好棒
我也興奮了
如何？
好硬唷
好棒
好棒　好硬
很想要吧
好硬唷
好棒
好硬唷　爽吧
-不妙　　-不妙嗎？
要去啦？
不妙
去了
竟然去了
抱歉
爽吧
變態
那個
爽吧
好棒
到底怎麼回事？
只是我想打手槍
等等
好開心
再見
再見？
妳想摸肉棒吧
想
那讓我爽吧
沒問題
越來越興奮了吧
好興奮
真敏感
好棒
這邊呢？
摸我
好好摸
好棒
興奮吧
好興奮
舔我
好棒
弄溼一點
舔我
來
來吧
好棒
喜歡肉棒？
喜歡
好棒
讓我舔奶頭
然後妳摸肉棒
好棒
好興奮
爽吧
好棒
好硬唷
越來越硬了吧
好硬
好棒
好興奮
上來吧
坐上來
我會更硬的
這樣？
越來越硬了
好棒
好棒　好硬
爽吧
很硬吧
好硬
爽吧
再來
來吧
還有別的硬肉棒
好棒
一起摸吧
讓我們爽
好棒　好多肉棒
好棒
好硬
想要吧
給我
求我們啊
給我更多肉棒
好棒
快舔啊
舔旁邊的肉棒
好好舔
一邊讓妳的小穴爽
妳一邊讓肉棒爽
這邊？
好棒
快去了吧
快去了
-爽吧　　-好棒
好棒
屁股對這邊翹高
屁股翹高
會很爽的
不可以　好棒
爽吧
好棒
開心嗎？
好開心
我好愛肉棒
好棒
好好摸啊
再來
去了
繼續摸啊
腿張開
好棒
看這邊
去了
摸肉棒啊
好硬好興奮
好棒
還有唷
想要吧
來吧
插囉
好棒
感覺怎樣？
好幸福
好棒
爽吧
再來
好棒
去了
-插到底了　　-好棒
好深
雞雞好棒
好棒
去了
興奮吧
好棒
好興奮
去了
換妳動
手也要動唷
好棒
好爽
去了
好棒
很爽吧　被幹又摸肉棒
好棒　好硬
再來
好棒
去了
感覺好色唷
真的？那我來動
好棒
去了
轉過去
插吧
好好動啊
好棒
好興奮
好多肉棒
好棒
再來
好興奮
去了
再來
換這邊
好棒
去了
再來
摸我的肉棒
趴好
好棒
爽吧
好多肉棒　好開心
好棒
再來
幫我
射吧
射給我看
好棒
想要精子吧
給我精子
去了
好多唷
好棒
去了
爽吧
好硬唷
好棒
想看嗎？
射給我
好棒
再來
握好唷
好棒
爽吧
-射給我　　-去了
去了
好棒
好多唷
再來
來吧
還有肉棒唷
我想要
好棒
再來
我想看精液
好棒
去了
射給我
好棒
好多唷
射給我
去了
再來
好棒
要去了
射給我
不妙
好棒
去了
好多唷　好棒
好棒
好多唷
爽嗎？
好多雞雞好幸福