妳要讓我爽快起來
主人 我明白了
再激烈一點抽動啊
再激烈一點
妳要讓我釋放出來
我明白了
妳說我的肉棒爽快啊
妳很爽快吧 好爽快啊
我要去了 我去了
(對主人惟命是從的)
(見習失禁女僕)
(只要是主人的要求)
(南會成為聽話的寵物)
妳怎麼這麼容易就去了呢
對不起
妳應該讓我先射出來的吧
主人 對不起了
妳的工作就是讓我爽快
妳是來奉仕我的
妳無法讓我爽快 怎麼行呢
我明白了
如果妳明白了妳就在我的上面
用力擺腰 讓我爽快起來
主人 我明白了
剛開始妳要慢一點
用力的抽動
我明白了
妳怎麼啦
我的肉棒爽快嗎?
妳沉默不語
我怎麼知道呢
妳想去了嗎?
不行啊
妳不能去喔
不行啊 我要去了
妳又自己先去了啊
對不起
妳怎麼可以這樣呢
妳要讓我更加爽快才行
對不起
讓我看清楚妳的這裡
我不是教過妳嗎?
慢一點 上下用力的抽動
妳怎麼啦
妳還不能去喔
不要啊
妳怎麼啦
妳爽快嗎?
妳又去了呀
對不起
我都沒有擺腰
妳怎麼能先去了呢
這次換我來抽動了
像這樣的
妳不能自己先去了喔
不行啊
妳怎麼啦
不要啊
我要去了
妳怎麼能這樣呢
而且妳還失禁了
對不起
真是拿妳沒有辦法啊
接下來我要從後面
給妳插入進去
妳背對著我
將屁股轉過來啊
主人 我明白了
連我身上都打濕了
對不起
妳將屁股轉過來啊
妳要將屁股翹起來啊
妳擺腰啊
對不起
肉棒在這裡喲
妳要自己來插入
來啊
怎麼樣啊
妳要自己擺腰
來讓我爽快
主人 我明白了
來啊
好爽快啊
妳要讓我更加爽快啊
繼續 沒錯
妳要用力的擺腰
妳不能去喔
妳不能在我之前先去了
要去了 我要去了
妳怎麼能自己先去了呢
對不起了
這次換我來抽動了
沒問題吧
我明白了
妳將腰部抬起來
將臂膀壓下去
妳要看著我這邊喔
妳明白了嗎?
像這樣來
不行啊
妳怎麼啦
我要去了啊
我要去了
妳不能去的
我不是說了
妳不能去的嗎
對不起
我可以拍打妳嗎?
我的肉棒這麼爽快嗎?
很好 既然如此
我就從後面給妳抽動吧
妳將腰部抬起來啊
妳應該有什麼話要說的吧
對不起
應該是說
主人請你將肉棒插入進來吧
主人 請你將肉棒插入進來啊
妳要看著我這邊說出來啊
請將主人的肉棒插入進來啊
真是拿妳沒有辦法呀
我的肉棒怎麼樣呢
妳要說清楚啊
我的肉棒如何呀
爽快嗎?
主人的肉棒 好爽快啊
怎麼樣啊
很硬很爽快吧
很硬很大
妳又想去了嗎?
不行啊
妳如果去了
我不會原諒妳的
妳不准去喔
妳要忍耐住
我的肉棒很爽快吧
好爽快啊 妳如果要去了
就說我的肉棒讓妳去了
妳要說出來
主人的肉棒讓我去了
妳又失禁了
妳真是變態的女僕呀
妳要躺到什麼時候啊
妳要好好奉仕我的吧
主人 我明白了
沒錯 妳轉過來
妳要說
主人請你在我裡面盡情爽快
主人請你在我裡面盡情爽快吧
妳要說
主人請你將肉棒插入我體內
主人 請你將肉棒插入我體內
這樣呀
那我就給妳插入吧
只是插入而已
妳的小穴就痙攣了呢
我的肉棒如何呀
不行啊 妳要說
主人的肉棒很爽快 才對吧
主人的肉棒 好爽快啊
不行啊
妳怎麼啦
不行 不行啊
什麼不行啊
我要去了
妳不能去喔
妳不能去的
妳又去了呀
妳又去了嗎?
對不起
像這樣來
不行啊
什麼不行啊
好爽快啊
這樣不行喔
接下來到我射了
妳想我怎麼做呢
請你射到南下賤的臉上
將什麼射出來呀
將主人的精液
全部射給我吧
竟然叫我將精液
射到妳的臉上
妳怎麼會如此下賤呢
這樣呀
那我就全部射給妳吧
我要去了
我要射了喔
不行啊 我要去了
妳要幫我舔乾淨啊
主人的肉棒 太爽快了
謝謝你了
妳轉到我這邊來
妳為什麼無法忍耐
那麼輕易就去了呢
今天我要教會妳
什麼叫忍耐
妳聽明白了嗎?
我明白了 主人
妳去那邊
在我眼前自慰給我看吧
我明白了
將妳淫蕩的樣子
展示給我看
好的 主人
這次妳不准去了喔
妳要忍耐住 不准去
要忍耐住
妳聽明白了嗎?
我明白了
還不可以
妳要慢慢的展示給我看
明白了嗎?
主人 請你好好看著
南淫蕩的小穴喲
妳怎麼啦
妳為什麼弄出
想要插入的聲響呢
只是被主人看著
我就濕掉了
妳這麼爽快嗎?
我很爽快的
還不可以喔
只是這樣摩擦
妳就滿足了嗎?
主人
這個可以插入南的小穴裡面嗎
還不可以
妳要對我說 主人請你看著
南淫蕩的小穴
主人
南淫蕩的部位
你要好好看著喔
妳要叫我盡情的興奮起來吧
對不起
請你看著南淫蕩的樣子
然後盡情的興奮起來吧
妳已經濕透了呢
妳這麼想要嗎?
我想插入了
那我會看著的
妳要慢慢插入喲
我明白了
妳要慢慢的 用力的抽動喔
妳還不能去喔
好爽快啊
妳已經濕透了呢
妳還不能去喔
好爽快啊
不斷抽插的樣子
看得很清楚呢
妳好好看著我這邊
妳要說請你看著南
淫蕩的小穴
請你看著南淫蕩的小穴啊
好爽快啊
妳還不能去喔
不行啊
我不行了
不可以
我不行了 妳不准去
我要去了
妳為什麼擅自去了啊
對不起
我不是告訴過妳了嗎?
今天我要教妳什麼叫忍耐
妳怎麼能擅自去了呢
我明白了
主人
妳是太爽快了
所以控制不住擺腰嗎
我控制不住的擺腰了
現在在插入什麼部位啊
很深入
插入很深的部位
什麼插入很深的部位啊
這根肉棒
插入很深的部位
這次妳一定要忍耐住
不能去了喔
主人 我明白了
如果妳想去了
妳要看著我的臉來徵求我
妳要說
主人 我可以去了嗎?
妳不能擅自去喔
好的 主人
好爽快啊
妳不能去喔
不行啊 不可以
妳要忍耐住 我不行了
不行啊
妳為什麼擅自擺腰呢
妳要忍耐住
我擅自在擺腰了
不行啊
妳不能去喔
要去了 我要去了
我要去了
誰允許妳去了呢
對不起
而且這是什麼啊
妳又失禁了吧
主人 對不起了
誰說妳可以去了呢
主人 對不起
妳竟然擅自去了
而且還失禁了
妳真的是下賤的女僕啊
接下來 妳將屁股面向我
然後自己來抽動吧
聽明白了嗎?
主人 我明白了
插入的時候
妳要告訴我喔
肉棒要插入進來了
一開始就深入到底了呢
請你好好看著南的小穴啊
很好 看得很清楚 就是這樣
妳自己將屁股撐開
妳要慢慢抽動喔
妳還不能去喔
好的 主人
好爽快啊
沒錯
妳真是淫蕩的女僕呀
我看得很清楚喲
請你好好看著啊
妳要忍耐住喔
聽到了嗎?
妳怎麼啦
妳為什麼停下來啦
因為我想去了
我害怕被主人罵
妳看著我這邊
再說一次
我想去了
不可以這樣
妳要一邊擺腰一邊忍耐住
如果妳去了
我不會原諒妳的
聽到了嗎?
我明白了
好爽快啊
妳要繼續抽動
妳如果去了
我不會原諒妳的
好爽快啊
我要去了
不可以
拜託你了
我要去了
對不起
誰說妳可以去的呢
主人 對不起
看來妳無法忍耐呢
妳那裡為什麼會痙攣呢
因為太爽快了
所以我痙攣了
這次妳要繼續忍耐喔
妳要一邊抽動
一邊忍耐
這次妳要去了 妳要說
主人請你允許我去吧
南已經無法忍耐了
請你允許我去吧
妳不能去喔
好爽快啊
妳怎麼啦
我想去了
妳要說什麼呢
不行啊
我要去了
妳又去了
對不起
妳又失禁了
妳真的是無法忍耐的女僕呢
主人 對不起了
妳看著我這邊啊
妳轉過來
看著我這邊啊
妳竟然尿了這麼多出來
真是下賤呀
對不起了
這次妳看著我這邊
然後擺腰喔
主人 我明白了
在我說可以之前
妳不准停下來
妳要忍耐住
不能去了
妳聽明白了嗎?
好的 主人
沒錯
這次妳要忍耐住喔
主人 我明白了
妳要忍耐住喔
妳還不能去了
好爽快啊
妳要忍耐住
妳不能去喔
我要去了
不可以
妳不准停下來
我已經去了
妳去了 也要繼續擺腰
妳繼續去吧
妳要連續的高潮
我好爽快啊
好爽快啊
沒錯 妳要繼續抽動
不行啊 我要去了
我又要去了
妳要忍耐住
不行啊
我要去了
妳不能這樣喔
妳就算去了
也不能停下來的
妳要更加激烈一點的抽動
主人
好爽快啊
妳再激烈一點抽動啊
妳盡情的去吧
不行啊
要去了 我要去了
不可以停下來
妳要繼續擺腰
我好爽快啊
不行啊
妳繼續去吧
我要去了
好爽快啊
妳真是下賤呀
妳真是變態女僕呀
這是什麼啊
妳怎麼啦
主人 對不起了
這是什麼啊
我流出來了
妳剛剛流了什麼出來啊
是尿液
我沒有聽到
妳要看著我的眼睛
然後說清楚了
我拉尿了
妳真是下賤又淫蕩的女僕呀
妳盡情的去了嗎?
我盡情的去了
妳流出來的東西
妳事後要打掃乾淨喔
妳聽到了嗎?
我明白了
主人 歡迎你回來
我回來了
你辛苦了
今天請允許我好好奉仕你吧
拜託妳了
今天沒有什麼
特別的事情發生嗎
今天一如既往呀
主人你的工作如何呢
今天挺忙的
我累壞了
比往常動得多
我全身都是汗水了
真的嗎
不臭嗎?
是一如既往的氣味呀
失禮了
這條褲子有點過長了
真的嗎
事後我幫你修正一下吧
謝謝妳
你明天要穿什麼顏色的西裝呀
明天的話
穿紫色的吧
我明白了
妳要先幫我脫掉襪子吧
對不起
我今天走了不少的路
腳應該很臭吧
是一如既往的氣味呀
真的嗎?沒錯
不臭嗎?
不臭呀
我可以脫掉嗎
你今天辛苦了
用南的舌頭將主人的身體
舔乾淨喲
這邊也拜託妳了
我明白了
今天是什麼味道呀
一如既往的美味呀
有沒有鹹的感覺呀
是的
手指美味嗎
你不會感覺很涼吧
沒關係呀
我明白了
主人
我可以舔你的腋下嗎?
那裡今天特別臭吧
一點也不臭呀
我的腋下出汗是最多的
很鹹很美味喲
這樣呀 沒錯
那種部位 妳也舔呀
我要舔大腿了喔
妳已經很熟練了呢
謝謝你
我要舔你的腳底板了
妳的舌頭真的太棒了
謝謝你
這邊也要舔嗎
很好
你的腳已經緩解疲勞了嗎
已經輕鬆很多了
太好了呢
這邊也可以嗎
拜託妳了
連那種部位也舔呀
很好
這邊妳要慢慢的
深入到喉嚨裡面 我明白了
沒錯 妳看著我這邊
深入到底
直到妳能忍耐的極限啊
沒錯
然後停下來
妳要暫停三秒
才能鬆開嘴巴
鬆開吧
我的肉棒怎麼樣呀
很美味呢
肉棒是什麼狀態啦
變大了
只是變大而已嗎?
也變硬了
那妳要繼續奉仕我呀
主人 我明白了
主人我只是舔著主人的肉棒
我就濕掉了
妳怎麼啦
妳的臉色不正常呢
你可以讓南的小穴爽快起來嗎
妳再說一次啊
你可以讓南的小穴
爽快起來嗎
真是拿妳沒辦法啊
那妳將屁股轉向我的臉這邊吧
謝謝你
沒錯
妳已經這麼濕了呀
這樣的話
滲透的痕跡看得很清楚呢
好爽快啊
只是撫摸 就能讓妳滿足了嗎?
請你讓我更加爽快啊
妳想我怎麼做呢
用主人的手指
繼續撫摸我啊
是這樣嗎?
沒錯
很好
那我這樣做
妳已經這麼濕了呢
妳想我撫摸這裡嗎?
拜託了
妳要好好拜託我才行喔
主人 請你讓南的小穴
爽快起來啊
是這樣嗎
竟然拉出絲線了
不行啊
是這裡嗎?
主人 我好爽快啊
如果我將手指插入妳小穴裡面
妳又會如何呢
拜託你了
來啊
妳想要多一根嗎
妳想要更多的嗎?
我想要更多的
拜託你了
那先將妳的內褲脫掉吧
拉下去啊
沒錯 看得真清楚呀
對不起
拜託你了
請你舔我的小穴啊
是這裡嗎?
是粉色的漂亮的小穴呢
只是這樣就可以了嗎
請你插入進來啊
將什麼插入進去啊
請將主人的手指插入進來啊
是這樣嗎?
深入到底了喲
請你深入到底啊
妳怎麼啦 怎麼在顫動呢
我好爽快啊
妳不能這樣擺動喔
不行啊
我好爽快啊
妳去了嗎
對不起
只是插入手指
就讓妳滿足了嗎?
我想更加的爽快
不行啊
好厲害啊
不行啊 我要去了
好爽快啊
主人
我好爽快啊
不行啊 你這樣做的話
妳為什麼在顫動啊
不行啊
我要去了
要去了
不行啊
妳不可以去喔
我要去了
妳為什麼噴射到我臉上了
對不起
主人 對不起了
妳要將我的臉舔乾淨了
我明白了
妳要舔乾淨喔
對不起了
我的臉都濕透了
妳自己的淫汁
是什麼味道呢
非常的鹹
舔乾淨了嗎
我已經舔乾淨了
接下來妳要怎麼做呢
主人 請你插入進來啊
我想要肉棒了
妳要說
請主人插入肉棒喲
主人 請你插入肉棒啊
那妳自己來插入吧
好的
插入進去了
主人的肉棒
好爽快啊
怎麼樣啊
來啊
妳要讓我爽快喔
妳聽明白了嗎?
好的 主人
好爽快啊
讓我看看妳淫蕩的樣子吧
不行啊
我要去了
妳這樣是不行的喔
怎麼抽出來啦
對不起
妳要讓我更加爽快啊
妳要上下擺腰
讓我更加爽快才行
我明白了
好爽快啊
妳不要光顧著自己爽快啊
妳也來讓我爽快啊
主人
不行啊
妳不准去喔
我要去了啊
不行 不行啊
妳怎麼能這樣呢
對不起
妳上下擺腰啊
我要去了
妳怎麼啦
妳這麼爽快嗎?
我好爽快啊
不行啊 我要去了
妳不要忘記了奉仕我啊
對不起了
好爽快啊
好爽快啊 主人
我好爽快啊
妳哪裡爽快呀
妳繼續抽動呀
我好爽快啊
妳不能去喔
不行啊
我要去了
不行啊 我要去了
妳怎麼能如此大反應呢
到我來抽動了
真是淫蕩呀
不行啊 好爽快啊
妳的乳頭真硬呀
不行啊
我要去了
妳這樣很危險喲
妳抱緊我吧
不行啊
好爽快啊
妳不能去喔
我要去了啊
妳這樣是不行的喔
妳沒事吧
妳轉過身子啊
妳不能抽出來啊
對不起
來插入啊
我好爽快啊
不行 不行啊
好爽快啊
我的肉棒就這麼爽快嗎
妳無法忍耐嗎?
不行啊
好爽快啊
我的肉棒很棒吧
我無法忍耐了
還沒有結束呢
不行啊 主人 我要去了
我的肉棒讓妳去了嗎?
妳把腿抬起來啊
妳自己來抽動吧
妳不能擅自去喲
對不起
好爽快啊
不行啊 好爽快啊
繼續抽動啊
不行啊
妳要說我的肉棒是最棒的
主人的肉棒是最棒的
像這樣來
妳繼續去啊
不行啊
我的肉棒爽快嗎?
我要去了
妳又失禁了
對不起了
我的肉棒這麼爽快嗎
妳竟然尿了這麼多出來
對不起
不行啊
妳要在我的肉棒之下
高潮多少次才能平息下來呢
不行 不行啊
妳又去了嗎?
不行啊
妳去的時候一定要說出來喔
我要去了 我去了
妳擺腰啊
就是這裡了
不行啊
將妳淫蕩的屁股翹起來吧
對不起
不行啊
很爽快吧
我要全部射到妳的體內
拜託你了
我要射了
不行啊
主人
今天一天
你辛苦了
確實是很少有呢
歡迎回來 主人
妳怎麼會在我的房間內啊
對不起 我在幫主人整理房間
我不是說過了
不需要嗎?
對不起
妳讓他們看看妳的內褲吧
這個
什麼呀 妳無法做到嗎?
那我要告訴我的爸爸
這個拜託你不要說啦
那妳就給他們看看吧
我真的要告訴我爸爸喔
這樣妳會被辭退的
我不要
那就給他們看看吧
妳把腿打開大一點啊
你們看啊
快點過來呀
真厲害呀
太厲害了
如果你們想撫摸的話
你們就撫摸啊
沒問題的吧
真的嗎
可以的吧
要撫摸嗎?
可以的吧?
如果妳不同意的話 我就
告訴爸爸 讓他開除妳
對不起 那妳對他們說
請他們撫摸妳吧
請你們撫摸我吧 可以嗎?
你們撫摸啊 真的嗎
真的可以嗎?
太厲害了
妳把腿打開大一點呀
真是厲害呀
太厲害了
你們可以聞氣味喔
她身上挺香的喲
真的呢 好香呀
手簡直停不下來呀
這個真棒呀
你們想不想看屁股呀
妳讓他們看看妳的屁股啊
快點啊
將裙子拉上去
給大家看清楚了
真厲害啊
太厲害了
你們可以撫摸的呀
真的可以嗎?
妳叫他們撫摸妳呀
他們在顧慮呢
請你們撫摸啊
太厲害了
真是厲害呀
真香呀
我們真的可以這樣做嗎?
真是柔軟呀
妳為什麼發出這種聲音呀
妳是有感覺了嗎?
妳總是跟我爸爸
做這種事情的吧
你們有做的吧
那妳也對我們做同樣的事情啊
可以的吧
妳跟爸爸都做了
也跟我做啊
如果妳不同意跟我做的話
我就要告訴我爸爸喔
我會讓他開除妳的
不要啦
那妳幫我們舔啊
快點啊
幫我脫掉啊
妳幫我脫掉啊
連這種事情
都可以做嗎?
妳快點幫我脫掉啊
太厲害了
真是厲害呀
妳幫我撫摸啊
妳幫他撫摸啊
直接撫摸呀
來啊
妳也幫我撫摸呀
還有我的也要
真是厲害呀
這個
這個真是叫人受不了呀
妳快點幫我舔啊
妳的手幫他撫摸啊
深入一點 沒錯
真是爽快呀
妳弄出聲響來舔啊
妳的手激烈一點套弄啦
就是這樣
你叫她幫你舔呀
好的呀
妳幫我舔啊
妳的手不要停下來啊
對不起
是妳這邊手啦 我的也不要停
對不起 妳來舔啊
真是爽快呀
這個太棒了
妳來舔這邊的呀
來舔呀
舔這邊的
真是爽快呀
有三根肉棒喔 三根
三根一起啪啪舔呀
妳看著我這邊啊
妳按順序來舔啊
真是爽快呀
妳按順序來啊
不要停下來
這次到我這邊了
妳要按順序來舔呀
妳套弄肉棒呀
真是爽快呀
妳不好好舔的話
我要告訴爸爸喲
還有蛋蛋
妳來舔蛋蛋呀
來舔呀
妳不要停下來
繼續套弄肉棒啊
妳一邊套弄
一邊舔呀
妳發出聲響呀
超爽快的呢
你們有什麼想法
就說出來吧
那我也拜託妳了
幫我舔吧
舔我的蛋蛋呀
蛋蛋美味嗎
很美味的
妳過來這邊啊
這邊的也幫忙舔啊
對不起了
真是爽快呀
妳真是不錯呀
到我這邊了
真是爽快呀
妳再激烈一點啊
一邊套弄肉棒啊
真是爽快呀
妳看著我啊
如果你想射了 你就射出來吧
可以嗎
可以的吧?
可以的吧
真是爽快呀
太爽快了
不妙了 我想射了
你射出來 射出來呀
妳將舌頭伸出來一點啊
我不行了
要射了 我要射了
我很爽快喔
超爽快的呢
我也想射了
妳將舌頭伸出來啊
妳套弄啊
要射了 我要射了
我要射了
我想射了
床上都是粘粘稠稠的
妳打算怎麼辦啊 對不起
妳趕緊幫我清理乾淨吧
我明白了
我們走吧
拜拜
各位 今天請好好享受吧
謝謝了
今天太美妙了
真的很棒呢
謝謝各位
今天我家的女僕
會好好奉仕各位的
各位 今天請允許我
好好奉仕各位吧
真是叫人開心呀
妳挺可愛的嘛
杉浦 那就拜託你了喲
謝謝
家裡有一位可愛的女僕
真是不錯呀
真的不錯呢
那妳現在就開始來奉仕我們吧
可以嗎?
真是不錯呀
真的可以嗎?
你們請便呀
你們不用客氣的
妳過來這邊啊 請吧
到中間這裡來
我失禮了
真是可愛呀
真是厲害呀
讓我們愉快的相處吧
真香呀
妳的笑臉真是好看呀
謝謝誇獎
妳要看著大家的臉
來跟大家相處 我明白了
真是期待呀
妳真是誠實呀
我可以吻妳嗎
那我就不客氣了
妳的接吻真棒呀
很不錯喲
那我也可以來嗎?
妳拜託我吻妳呀
請你吻南呀
真是可愛呀
那我就不客氣了
我要吻了喲
真是不錯呀
太棒了
真是不錯的女僕呢
我會好好疼愛妳的
拜託你了
對了 妳的手閒下來了呢
用妳空閒下來的手
來奉仕我們吧
真是不錯呀
真棒呀
太可愛了
妳的表情很不錯呢
真棒呀
妳的這裡有感覺的吧
是這裡吧
沒錯的
我家的女僕 太敏感了
很容易高潮的喔
妳很容易高潮呀
真是不錯呀
妳今天不能這麼輕易去喔
主人 我明白了
讓我們盡情的愉快吧
妳要好好忍耐喲
我可以直接撫摸嗎
那我不客氣了
我也要來撫摸了喲
太好了呢 被大家包圍著
我們會好好疼愛妳的
讓我看看妳的內褲呀
妳的乳頭露出來了呢
妳想露出來嗎
妳想被大家看著是嗎
妳真是積極呀
妳想被我們看到的吧
像這樣的
露出來了
已經挺立了呢
她的乳頭很敏感的
是這樣的嗎
這麼容易就挺立了呀
真是不錯呢
那也來看看這邊吧
我要看了喔
妳拜託我看妳的乳頭呀
請你看我的乳頭啊
那我要看了喔
可以嗎
真是不錯呀
挺立了呢
很漂亮呢
我想好好看清楚一點
妳再往前面坐一點呀
很好
真是不錯呀
太厲害了
各位
請你們好好看著
南淫蕩的小穴呀
我會好好看著的
只是看著而已嗎?
我想你們讓我爽快起來
我們當然會讓妳爽快起來呀
真是厲害呀
這位女僕真是不錯呀
謝謝誇獎
看來你教育得不錯呢
內褲好像已經被滲透了呢
這是滲透的痕跡吧
那個滲透的痕跡是怎麼回事呀
妳說清楚呀
被各位這樣撫摸之後
我就濕掉了
妳真是敏感呀
這個真是不錯呀
你們可以撫摸我嗎?
妳希望我們撫摸哪裡呀
請你們撫摸南的小穴啊
我當然要撫摸的
不會客氣的
是這裡嗎
那我來撫摸胸部吧
彈性不錯呢
沒錯
真是柔軟呀
這個不錯呢
好爽快啊
妳真是敏感呀
妳的呻吟聲不錯呢
妳也來撫摸大家呀
我好爽快啊
是這裡嗎
妳還不能去喔
妳要忍耐住喔
好爽快啊
妳哪裡爽快呀
是這裡嗎?
我的小穴
好爽快啊
不行啊 不要這麼激烈啊
妳要忍耐住喔
妳不能去喔
好爽快啊
不行了 我要去了
不可以
妳要再忍耐一下喔
妳不能馬上就去了喔
對不起
妳能忍耐住的吧
繼續來吧
還有妳的胸部
好爽快啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
不可以喔
妳要繼續忍耐才行喔
妳想去了嗎?
我想去了
那妳拜託我們呀
我想看看這裡面呢
拜託你們了
請允許我去吧
妳要說[拜託了]
拜託你們了
不錯
那妳問問妳的主人吧
問 南可不可以去了呢
主人
南可以去了嗎?
妳可以去呀
不過妳要告訴大家 才能去喔
我明白了
妳無法忍耐了嗎?
太好了呢
大家一起撫摸 讓她去吧
好爽快啊
請你們更加激烈的撫摸我啊
妳喜歡激烈的嗎?
好爽快啊
不行啊
妳要好好拜託我們喔
請允許我去吧
我要去了
真是不錯呢
妳在顫動呢
真是淫蕩呀
可以給我們看看妳的小穴了嗎
不錯呢
真想看看呀
我也想看呢
給我也看看吧
妳要面向大家 說出來
請你們好好看著我的小穴
請你們看著南的小穴啊
很好
有挺多陰毛的呢
怎麼樣啊
真是漂亮呀
讓我好好看清楚了
真是下流的形狀呀
妳自己撐開啊
妳求大家看著妳小穴的裡面呀
請你們看著我小穴的裡面啊
各位 如何呀
很色情呢
非常的淫蕩呢
不過我很喜歡喲
是什麼在發光呀
我濕掉了
妳為什麼濕掉了呀
因為大家讓我高潮了
所以我濕掉了
妳濕掉的小穴
我想舔舔看呢
拜託你了
可以嗎?妳要拜託各位
請你們好好舔我的小穴
請你們盡情的舔我的小穴啊
我幫妳舔吧
我要來了喔
真美味呀
好厲害啊
好爽快啊
我好爽快啊
好厲害啊
不行啊
妳要去了嗎?
妳還不能去喔
妳先忍耐住吧
請允許我去啊
好爽快啊
妳要忍耐住
為什麼啊
妳要忍耐喲
妳想去對吧
妳要忍耐住
不行啊
好爽快啊
我好爽快啊
我來舔妳的乳頭吧
好爽快啊
我也來舔喲
不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
都說不行了
妳還去了
妳要忍耐住啊
好爽快啊
不行啊
真是厲害呀
妳想繼續去的吧
妳幫我撫摸啊
妳撫摸呀
妳連續高潮了呢
對不起
我幫妳撫摸這裡吧
好厲害啊
好棒啊 我要去了
要去了 我要去了啊
要去了 我要去了
我去了
妳去了 也不會結束喔
不行啊
停下來啊
我去了
我又要去了
要去了 我去了啊
還沒有結束喔
妳很爽快是嗎
妳繼續去啊
好爽快啊
不行啊
我讓妳連續高潮吧
不行 不行啊 要去了
我去了啊
妳沒有時間休息喔
妳很爽快的吧
我會讓妳繼續去的
妳將屁股轉過來呀
沒錯 很好
真漂亮的屁股呀
妳的屁股很不錯呢
真是不錯呀
我家的女僕 拍打她的屁股
她也會變得敏感起來喲
是這樣嗎
這樣力度不夠是嗎
好爽快啊 這樣的呢
好爽快啊
妳想要更多的嗎?
那妳拜託我呀 拜託你了
繼續啊
拜託你了
妳繼續拜託我呀
妳繼續說啊
拜託你了
真棒呀
妳很爽快對吧
妳繼續拜託我拍打妳的屁股呀
請你繼續拍打我的屁股啊
那我就給妳拍打吧
不錯的聲響呢
很不錯的聲響
不行啊
妳很爽快吧
好爽快啊
抬起妳的頭來 讓客人看清楚
妳的表情 看著我這邊
妳被拍打著
是什麼感覺呀
我非常的爽快
妳來跟我接吻呀
還有屁眼
妳的屁眼也想要的吧
妳自己主動來插入了呀
妳自己主動在抽動呀
好爽快啊
這個真是厲害呀
妳自己在抽動呢
好爽快啊
竟然這麼深入呢
抽動起來呀
真是厲害呀 好爽快啊
妳真是淫蕩呀
妳很喜歡性愛呢
妳又想去了嗎?
妳要去了嗎
好爽快啊
妳去的時候
一定要告訴大家喔
妳要去了嗎?
我要去了啊
要去了 我要去了
真是厲害呀
妳在顫動呢
妳看看呀
妳這麼濕了呢
妳很爽快是嗎
我很爽快的
妳不說謝謝嗎
謝謝了
讓大家射出來
才是妳的工作吧
沒錯
妳要奉仕大家才行喔
沒錯 我想被舔了
快點啊
妳要奉仕我們的吧
我這邊
妳好好奉仕客人們吧
妳真棒呀
我可以舔你的乳頭嗎
完全可以呀
看妳舔得非常棒呢
她很喜歡舔的喲
我最喜歡了
真厲害呀
這個真棒呀 我可以舔嗎?
當然可以啦
真是爽快呀
妳幫我套弄呀
妳的舌頭真棒呀
妳想不想舔肉棒呀
我想舔的
妳拜託我允許妳舔肉棒呀
請你允許我舔肉棒吧
沒問題呀
來呀
有兩根肉棒
妳要一起舔喲
妳來讓我們爽快吧
妳要好好注視著客人喔
我明白了
妳的表情很不錯呢
很爽快喲
太好了
真是厲害呀
這個真是叫人受不了呀
看妳舔得很熟練呢
肉棒很美味吧
妳的胸部
好爽快啊
妳要讓我們也爽快喔
妳來幫我舔呀
妳要按順序來奉仕各位喔
我明白了
好爽快啊
這次到舔我這邊了
機會難得 讓妳的主人
好好看著妳的表情吧 沒錯
來呀 來吧
主人 請你好好看著喲
我在看著呢
真是厲害呀
很棒喔
沒錯 妳要看著我這邊
很好喔
好爽快啊
妳要幫各位客人都舔肉棒喲
來啊 妳幫我撫摸呀
妳要按順序來喔
我明白了
很好 我很爽快喔
怎麼樣啊
很美味
很美味是嗎
來啊 肉棒
妳也幫我舔吧
來吧
請給我舔肉棒啊
沒錯 妳看著我這邊
沒錯 妳要按順序來舔喔
沒錯 按順序來喔
很好
妳是好女僕
按順序來喲
妳今天要好好奉仕各位喔
大家這樣來吧
都靠近一點
妳什麼都願意做呢
真是不錯的女僕呢
真是厲害呀
深入一點呀
各位 請好好看清楚了
看啊 撫摸她的乳頭了
好爽快啊
妳好好看著各位的臉呀
很好
妳怎麼啦
讓大家看看妳
更加淫蕩的樣子吧
像這樣來
妳想怎麼做呀
好爽快啊
不行啊
我要去了
妳想大家怎麼做
妳要說清楚了喲
我想要更加爽快的
各位可以協助一下她的吧
我明白了
當然是沒問題的
妳這麼想要嗎
那妳一邊抱著主人
我一邊給妳插入吧
妳跟主人接吻呀
妳這麼濕了呀
妳很想要對吧
妳想他插入進去嗎?
拜託你了
我給妳插入了喔
可以嗎
插入進去了
不行啊
好爽快啊
妳的主人在看著妳呢
妳還流出口水了
真是淫蕩呀
好爽快啊
妳竟然自己在抽動
真是不錯的女僕呀
我好爽快啊
妳有感覺嗎?
不行啊
好爽快啊
真是厲害呀
你們可以盡情的爽快喔
好好享受吧
好爽快啊
妳怎麼啦
我要去了啊
要去了 要去了
妳沒事吧
真是不錯啊
讓我也來爽快吧
你請吧
拜託你了
妳也來讓我爽快啊
不行啊
主人 我可以去嗎?
妳去問問客人吧
問他允許妳去嗎
我可以去了嗎?
妳想去對吧
那可以呀
要去了 我去了
妳去了呢
妳很爽快嗎
妳轉過來啊
靠近一點這邊啊
一邊看著妳的臉
一邊抽動吧
真是爽快呀
妳的乳頭很挺立呢
好爽快啊
我好爽快啊
不行啊
怎麼樣啊
妳問客人爽快不爽快呀
我去了 對不起啊
不行啊 要去了
我要去了啊
再來一次 再來一次
不行 不行啊
我要去了
我去了啊
真是厲害呀
太厲害了
好爽快 好爽快啊
我要去了
我要去了啊
太厲害了
還不可以喔
這次到這邊了
妳將屁股翹起來吧
妳想要我的肉棒嗎
請將主人的肉棒
給我啊
妳的這裡想要嗎
我要插入了喔
不行啊
妳幫客人舔肉棒呀
拜託了 怎麼樣 妳一邊舔肉棒
一邊被我插入吧 不行啊
好爽快啊
我要去了
要去了 我要去了
妳可以到上面來嗎
插入到底了呢
真是厲害呀
好爽快啊
真是激烈呀
不行啊
好爽快啊
真是厲害呀
我要去了
要去了 我要去了啊
妳怎麼可以對著客人
失禁了呢
妳為什麼失禁了啊
對不起
妳真是不聽話呀
妳幫客人舔乾淨啊
因為妳失禁了
沒錯 這裡
對不起了
妳已經舔乾淨了嗎
那繼續來插入吧
插入了吧
全部插入進去了嗎?
妳不能因為爽快
就失禁喔
真是厲害呀
不行啊
要去了
我要去了
我去了啊
妳沒有失禁呢
妳真棒呀
妳做得不錯呢
到下一根肉棒了
怎麼樣啊
妳一邊舔著肉棒
然後一邊插入進來喔
明白了嗎?
妳為什麼停止抽動了呢
對不起 對不起啊
妳要慢慢抽動起來
妳的手別停下來啊
妳幫我舔啊
不行 不行啊
我要在下面用力抽動了喔
拜託你了
我要開始了喔
不行 不行啊
我要去了 我去了啊
妳要保持著吞著肉棒啊
要換一根肉棒嗎
客人在叫妳呢
妳過來這邊啊
妳把頭抬起來啊
要讓客人們看著妳去的表情
聽明白了嗎?
請你們看著南去的表情啊
不行啊
妳再說一次呀
請你們看著南去的表情啊
我要去了
我要插入了喔
妳把腰部抬起來吧
妳這裡想要對吧
妳把腰部抬起來呀
妳暫時不要動呀
妳想不想我抽動呀
拜託你了 妳想我抽動嗎?
我想你抽動啊
我希望你能抽動啊
那我就給妳抽動吧
不行啊
好爽快啊
要去了 我要去了啊
妳又去了嗎
妳轉過來啊
妳想怎麼做啊
我想讓大家將南的身體弄髒
妳希望被弄髒呀
沒錯
妳真乖呀
妳直接躺下來呀
我要插入了喔
好爽快啊
不行啊
妳要看著大家的方向
拜託大家將妳的身體弄髒
請各位將南的身體弄髒吧
我要射了喔
先由我開始吧
不行啊
來啊 我已經射出來了
這裡還殘留著有呢
妳真乖呀
各位也請盡興吧
我要射了
我要射了 要射了
好爽快啊
真是厲害呀
妳要繼續拜託大家呀
請你們全部射給南啊
我可以射出來嗎
真不錯呢
我要射了
拜託了
不行啊
好爽快啊
我可以射出來了嗎?
拜託了
我要射到妳的臉上了
請你射出來啊
是將妳弄髒吧
請你將我弄髒啊
不行啊
不行啊 好爽快啊
妳想我射出來嗎?
拜託你了
好爽快啊
不行 不行啊
我要去了
請你將我的臉弄髒啊
我要射了
拜託你了
不行啊
我要射了
上面還有很多呢
各位 謝謝你們將我弄髒了