看见湿内裤后勃起了\N勃起肉棒即舔即插
我一想到你
我的那里
就变成这样了
内裤这么湿了
湿湿的内裤
看吧
我的小穴
露出来了哦
内裤湿了呢
好好地看吧
被这样看
变得更湿了呢
看淫荡的地方吧
内裤变湿了
色情的内裤
好好地看吧
好厉害
好湿哦
更多
好好地看吧
淫荡的小穴哦
把内裤全部弄湿了
看吧
看湿湿的地方吧
好厉害
好厉害哦
被这样看
好兴奋哦
继续看吧
看吧
淫荡的地方
内裤变得好湿哦
失礼了
今天怎么了
我有点发热
身体没有力气
发烧了吗
我不知道
并没有很烫
很累吗
没有精神吗
是的
不要那么讶异
我也知道你没精神
怎么样才能更有精神呢
所以我才找你帮忙
比如给我打针或吃药
帮我治疗吧 医生
我知道了
都看见了
看见什么了呢
内裤
成长了呢
医生的内裤怎么样
不知道吗
是吗
好好地看吧
是
医生的内裤如何呢
仔细看吧
医生的内裤
如何呢
仔细看吧
汁液出来了
是什么汁液呢
不知道吗
靠近仔细看吧
没问题
知道是什么汁液吗
不是这样
不能这样的
很喜欢吧
闻闻气味吧
不知道吗
靠近一些
不知道是什么汁液吗
仔细看吧
这里
内裤的汁液
是什么呢
汁液出来了
这个了汁液是什么呢
靠近看吧
是
好厉害
还不知道吗
摸摸看吧
很湿吧
这是小穴流出来的汁液哦
弄湿了哦
比刚才更湿
好好看吧
内裤这么湿呢
怎么样
看到汁液的内裤 想怎么样
好厉害
很厉害吗
很淫荡吗
有精神了吗
没有吗
不是的
这就是治疗哦
让你打起精神的治疗
好厉害
这么多汁液呢
有精神了吗
还没有吗
仔细看吧
是
还没有精神吗
真没办法
那我帮你治疗吧
把衣服脱掉
现在吗
是的
脱掉吧
我会替你治疗的
站起来
这样吗
是的
下面也要脱
要治疗 对吧
是的
好厉害
好热哦
似乎发烧了
要退烧才行哦
我帮你治疗哦
等等
医生
怎么了
这是治疗而已哦
好厉害
有精神了吧
要好好治疗才行
好厉害
蛋蛋也这么胀
有精神了吧
接下来这边
这里哦
来吧
靠近些
是
这边也要
内裤里面
仔细看吧
这么湿呢
好厉害
很湿吧\N是的
这就是能让你精神的药
对
很想要药吧
怎么样
湿湿的药
好厉害
汁液出来了
对
这么湿呢
很多药吧
好好地舔吧
是这样吗
对
奸棒哦
好厉害
这么湿呢
有精神了吧
是的
积累了很多毒素吧
过来吧
给医生注射吧
不给我注射吗
真没办法
我的湿内裤
这样做
这样子
摩擦吧
好舒服啊
怎么样
好厉害
湿内裤碰到肉棒了吧
怎么样
兴奋吗
好好地摩擦哦
摩擦内裤吧
想要摩擦更多吗
怎么样呢
什么呢
站不稳了吗
好舒服
更多哦
这样子
这个怎么样
在摩擦湿内裤呢
怎么样 很湿吧
很舒服吗
是的
好厉害
好厉害哦
内裤变得更湿了
内裤比刚才更湿呢
很舒服吧
站不稳了吗
坐下来
好厉害
变成这样了呢
只是摩擦内裤而已
好想舔哦
好厉害
很硬吧
要排毒才行哦
要好好接吻才行哦
可以哦
好舒服
好舒服啊
好厉害
要好好治疗哦
来摸吧
好舒服啊
让我看可以吗
很想看吗
是的
啊真没办法
给你更多药吧
来摸吧
不行了
去了
要去了
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
好硬哦
好厉害
怎么样
肉棒变得这么大呢
是的
很有精神吧
从后面做吧
好好地看吧
好舒服
好厉害
对 更多
对
摸吧
好厉害
好湿哦
小穴好湿哦
不行了
好舒服啊
要去了
去了 去了
很舒服吗
更多
好厉害
好厉害哦
是这样吗
是的
对
好舒服啊
好厉害
多做一些哦
来做吧
好厉害
可以插入吗
插入湿湿的小穴吧
好舒服
好舒服啊
肉棒好有精神哦
很有精神吧
好厉害
多做一些吧
好舒服啊
顶到深处了
感觉到了吗
顶到了哦
对
插入深处了
会很舒服的
好厉害
不行 好舒服啊
插入吧
好舒服啊
不行
好厉害
不行了
要去了
去了 去了
好想射哦
来吧
来插入吧
好厉害
怎么样
很舒服吗
好舒服
好厉害哦
把腿张开吧
插进去吧
变得好湿哦
好厉害
很舒服吗
好舒服啊
好厉害
好舒服
好厉害哦
多做一些
好舒服啊
好舒服
好厉害
好舒服啊
不行
好舒服
射出来吧
全部射出来吧
好厉害
好厉害哦
射了好多出来哦
这样就治疗结束了
下周还要再来哦
不好意思  我迟到了
今天其他人呢
今天只有你一个人哦
我单独教你吧
好紧张啊
那么现在开始吧
尽量吸气
把背后抬起来
吸气
呼气
继续吧
吸气
呼气
接下来换个姿势
朝这边做
再吸一次
呼气
继续呼气
吸气
呼气
更多
吸气
呼气
继续吸气
做得很好
身体很僵硬吗
我帮你吧
吸气
呼气
身体还是很僵硬呢 柔软身体吧
把腿张开吧
我们来互相舒展身体吧
我来拉扯吧
吸气
是的
很好
就这样保持
呼气
吸气
接下来拉扯我的身体吧
对
这是拉伸胯部的姿势
胯部僵硬的话
不好运动哦
知道吧
是吗
伸长了吗
对
刚才看到的事情 你要保密啊
你看到了吧
我自慰的样子
中途停下来了
都这么湿了
你也湿了吗
让我看看
这么湿呢
汁液和汁液
碰一下试试
这样子
碰到了
内裤湿了呢
好厉害
身体很僵硬
这里也很硬呢
要变软才行哦
舔这里的汁液可以吗
好厉害
好淫荡的味道哦
汁液全部出来了
好多汁液哦
只是摸而已
好厉害哦
变得这么大呢
在抽动呢
好多汁液哦
如果刚才的事情你保密的话
我就舔你的肉棒
真的吗
脱掉吧
脱掉内裤吧
吸吧
好厉害
变得这么大了
好厉害哦
一定会保密吗
好厉害
好厉害 肉棒在抽动呢
龟头好湿哦
好硬哦
龟头怎么样
好厉害
好想舔这个肉棒哦
真的哦
好硬哦
肉棒好硬哦
这么湿 很舒服吗
好厉害
好厉害 在抽动呢
这里好舒服吗
发出了淫荡的声音呢
是这里吗
这里吗
好淫荡的表情哦
喜欢这样吗
舒服吗
好舒服
是吗
这个呢
很舒服吗
好舒服
淫荡的表情\N我好兴奋哦
好厉害
看到这么硬的肉棒
好厉害哦
我的小穴也好湿哦
好厉害
我也好兴奋哦
淫荡的汁液出来了
怎么办
好厉害
好舒服啊
淫荡的汁液出来了
不行
好舒服
要去了
去了 去了
去了
好厉害
汁液出来了
这么硬 很难受吧
要变软哦
好舒服
要射了
要变软哦
射了
好厉害
射了好多哦
好硬哦
射了好多精液出来哦
下次要做到最后哦
好厉害
好厉害哦
成长了呢
更多翻译外挂字幕
https://qqpet.xyz
好硬哦
掉下去了
那个
那是我的笔
还给我吧
想要回去吗
是的
抱歉
笔掉下来了
可以帮我捡起来吗
笔掉在那里了
是
可以帮我捡吗
就是那里哦
看到了吧
没有看到
没有
看到我的湿内裤了吧
看到了吧
等等
看到我的湿内裤了
没有
看到湿内裤了吧
没有看到
等等
你干什么
没关系
不要这样
不要吵
看到湿内裤 所以这么硬
没有看到
很硬呢
不要这样
真的不要啊
没事的
看到湿内裤 所以才这样吧
没有看到呢
不要说谎
好厉害
不行
做更舒服的事情吧
看吧
你在干什么
看到这个会很兴奋吧
好厉害
好厉害哦
不大声就没问题
抽动得好厉害哦
不行
看我的内裤
很兴奋吧
你在说什么
我说很正常的话
在抽动呢
好好地舔吧
求我吧
不要啊
不想我停下来吧
这么厉害的肉棒
肉棒很难受吧
等等
不要
不要啊
好厉害
想要我停下来吗
好害羞啊
在抽动呢
不要啊
肉棒不想我停下来吧
不可以的
不行吗
肉棒都变成这样了
很抱歉
来吧
用肉棒摩擦内裤吧
摩擦吧
内裤变得好湿哦
很兴奋吧
不想插入这里吗
是
我很想插入呢
这么湿了呢
好厉害
来摸吧
摸我的肉棒吧
好厉害哦
很湿吧
是的
好厉害
让我更舒服吧
看我的奶头
好舒服啊
可以哦
内裤里面
看吧
变得好湿哦
好厉害
听到色情的声音吧
好舒服
不行了
去了 去了
要去了
好舒服啊
来插入吧
好厉害
内裤变得这么湿
看吧
小穴变得好湿哦
快点插入吧
很想插入吧
是的
想要吗
好舒服
进去了
这么湿呢
好舒服啊
好舒服
动起来吧
好舒服啊
不行
要去了
好舒服
不行了
过来这边
好舒服
来做吧
好厉害
插进去了
去了
不行
好舒服啊
去了
去了 去了
要去了
我来动吧
好厉害
好舒服
要去了
去了 去了
来这边
好舒服
进去了
不行
好舒服
去了
好厉害
好舒服啊
好舒服
去了
去了 去了
好厉害
好舒服啊
去了
去了 去了
你来动吧
好舒服啊
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
要去了
好舒服
更多
好厉害
射了好多出来哦
我也叫得好大声哦
很抱歉
这是第几次了呢
我儿子总是给老师添麻烦\N很抱歉
总之 你看看吧
是
这是我儿子弄的吗
是的
真的非常抱歉
全部都弄脏了
我马上弄干净
不用了
等下其他人会打扫的
这样不行
我来做
你应该好好指导儿子
对了
这个
我做了料理作为道歉
请用吧
不用了
不要这么说
这是我做的料理
吃吧
不必了
没关系的
吃面包吧
不必了
吃了我的面包了
我会把这些弄干净的
老师也要吃干净哦
不必了
擦不掉啊
这里已经有印痕了
擦得掉吗
擦不掉呢
印痕好多
完全擦不掉
这里也有啊
擦不掉
好多印痕
不行呢
摔倒了
老师怎么了
没什么
没什么的
捂着那里干什么呢
难道说
看了我的湿内裤
吃了面包
这里变大了吗
难道老师
没有女朋友吗
是的
那这里很不方便吧
我老公车祸死后
很久没做了
作为道歉
我用嘴帮你吧
不必了
不要这样 这样不好
这是作为道歉哦
我有很多经验
嘴的技术还是很有自信的
不相信我吗
怎么样
这个
这样子道歉
老师让我舔吧
这个
我很为难的
来吧
都已经这么大了
等等
我很为难的
这么大 很为难吧
没关系的
我很为难的
不让我道歉 我也很为难的
夫人
好厉害哦
很久没试过的肉棒
好大哦
不行
好厉害
好大 好硬哦
好淫荡的肉棒
不行 好深哦
好深啊
好大 好辛苦哦
啊于
什么不行呢
太舒服了
这是我的道歉
老师的肉棒好淫荡哦
不行 不行
好激烈哦
怎么了
好淫荡的肉棒哦
好舒服啊 我的蛋蛋
蛋蛋很舒服吗
好厉害
不行了
还不行哦
还要继续道歉哦
我的湿内裤
吃我的湿内裤吧
对
靠近看吧
刚才一直在看吧
我的湿内裤
这么多汁液
淫荡的汁液流出来了
都湿透了
内裤好厉害哦
都是老师不好哦
那样看 弄湿我了
都是我的错吗
靠近看吧
我的湿内裤怎么样
好厉害
好棒哦
闻闻气味吧
把舌头伸出来吧
要吃吗
是的
吃我的湿内裤吧
对
老师
舐得好淫荡哦
好厉害
湿透了
这样子舔
好湿哦
老师很喜欢这样吧
老师的肉棒怎么样了呢
让我看看吧
好厉害
很兴奋吧
不行
就在眼前
好厉害
真的很硬呢
外面也湿透了
好厉害
内裤好湿哦
好厉害哦
好厉害
老师
内裤湿透了
好舒服
好厉害
好好地舔吧
内裤这么湿呢
好湿哦
觉得里面怎么样呢
好厉害
好湿哦
小穴流出来的
淫荡的汁液哦
把舌头伸出来
好厉害
好舒服
不行
去了 去了
好舒服啊
很抱歉
我高潮了
只用嘴的话不够呢
把肉棒插入
我的小穴吧
让我作为道歉
不行吗
不行
要让我道歉
等等
真的不行
只是摩擦而已哦
摩擦而已哦
没关系吧
不行的
只是摩擦而己
我的湿内裤
在摩擦肉棒
让我道歉吧
好厉害
好湿哦
掉出来了
好厉害
内裤好湿哦
不行
很舒服吗
好厉害
这么湿
好厉害哦
好舒服
好厉害
我的湿内裤里面
肉棒插进去了
好厉害哦
好厉害
顶到舒服的地方了
不行
怎么了呢
真的不好
什么呢
这么湿呢
我知道你的心意了
道歉还不够呢
还要更多哦
更多
让我继续道歉吧
让我插入小穴里面吧
让我插入吧
肉棒插进去了
好厉害
又大又硬的肉棒
好舒服
好舒服啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
好厉害
小穴里面好厉害
肉棒全部插进去了
好厉害
把肉棒插入吧
湿内裤里面
好厉害
大大的肉棒
插进去了
好舒服啊
看吧 肉棒插进去了
好舒服
要去了
去了
好舒服啊
老师
好厉害
小穴好湿哦
这么湿呢
好厉害
老师
对
很喜欢吧
多插一些吧
插进去了
好吃吗
好舒服
不行
好舒服啊
要去了
去了
好厉害
老师
继续插入吧
很兴奋吧
好舒服
要去了
去了
好厉害
老师
不行了
好舒服啊
过来这边吧
过来这边
还要更多
来插入吧
对
好厉害
好舒服啊
老师
要更淫荡哦
很抱歉
怎么了
好厉害
很舒服吗
不行 不行
不行吗
好厉害
妈舒服啊
好厉害哦
好厉害
好舒服啊
插进深处了
这样子
插入深处
顶到深处了 很舒服吗
好舒服啊
好舒服
来吧
好舒服啊
不行了
不行 不行
要去了
去了
好厉害哦
好舒服啊
过来这边
好厉害
舒服吗\N好舒服啊
好棒的气味哦
好好地闻吧
这样很兴奋吧
好厉害
好舒服
不行了
好厉害哦
不行 不行
去了 要去了
好舒服啊
好厉害
好厉害哦
肉棒好淫荡哦
更多
不行
好舒服啊
不行了
不行
去了 去了
好舒服啊
老师
插入吧
好厉害
好舒服啊
很舒服吗
这么湿呢
这样很兴奋吗
好厉害哦
好舒服啊
好厉害
好淫荡哦
好舒服啊
不行了
好舒服
好舒服啊
不行了
好厉害
老师
这样可以原谅我儿子了吧
是的