（主演 神D诗织）
（巨乳敲打压迫骑乘位）
想唼我对肉棒做什么
怎么勃起了啊
这个肉棒想要我摸吗
怎么样
好厉害 我什么都没做哦
真变态啊
继续变大一点吧
只摸就够了吗
不想要我对它做什么吗
太好吃了
在抽搐了哦
很兴奋吗
为什么会这样啊
肉棒很敏感吗
敏感肉棒勃起了吗
硬肉棒 我在舔哦
怎么样 想要舔吧
勃起得那么厉害
太好吃了
肉棒
插到喉咙里面了\N舒服吧
你看 湿透了哦
这根肉棒
想要我让它跟舒服吗
怎么样 能忍耐吗
怎么样
你看
这里
摩擦一下这里吧
用这个湿透的小穴
让肉棒舒服吧
想被小穴夹紧吗
你看
龟头
摩擦到小穴了
太淫荡了 你看啊
好舒服 你看
你的肉棒好舒服
高潮了 高潮了 肉棒好硬
高潮了
这样摩擦就够了吗\N还想更舒服吧
这里 想要做什么 怎么样
我让你看清楚吧
把肉棒
插进这里吧
肉棒要插进来了吗
可以插进来吗 这根肉棒
龟头插进来了 就一点哦
非常舒服哦
这样舒服吗
什么 想要插进来吗
好舒服 想要插到最里面吗
要插到
最里面了 你看
你看
好厉害
好深
高潮了 高潮了
好舒服
好厉害 不行了
里面肉棒插进来了
好深
肉棒
插进去了哦
高潮了 高潮了
好厉害
你看 这根肉棒
还那么硬 还不够 还要
好舒服
继续插小穴
没错 肉棒要变奇怪了吧
继续插我
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了
肉棒好厉害
这样就能满足了吗
怎么样 继续开心吧
这边怎么样
怎么样
屁股 看清楚吧
你看
要插进来了哦
你看 想要我插进来吗
想要我放进来吗
非常淫荡哦
要高潮了
不行了 好舒服
我的里面
想要被继续插
好舒服
要高潮了
高潮了 高潮了
好深 看清楚了
讨厌 好厉害
肉棒好硬
好硬
没错 要高'潮了
又要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
高潮了 好厉害
肉棒也忍耐不住了吗 你看
不行了
要高潮了
高潮了 高潮了
好厉害 忍耐不住了吗
小穴一直在高潮
高潮了 要一起舒服吗
继续吧 没错
你看这个肉棒
可能会掉出来了 好舒服
要怎么办
我可以激烈一点吗
肉棒好舒服 好厉害
好舒服 好舒服
好舒服 太舒服了
要变奇怪了哦 不行
我也想要高潮了
想一起高潮 这根肉棒
想要一起高潮 没错\N高潮吧
一起高潮吧 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了
小穴湿透了
肉棒舒服吗 下次
也要一起舒服哦
想要我摸吗
乳头硬了哦 你看
乳头被摸了 舒服吗\N好舒服
只摸就够了吗
想要我摸乳头吗
想要
乳头那么舒服吗  好舒服
舒服吧
舒服吗  是的
变硬了\N已经很硬了吗 都没摸
怎么样 内裤很痛苦吗
太紧了 是吗 变大了吗
肉棒想要么办
好舒服
想要你把我当作道具\N我可以玩弄这根肉棒吗
变大了呢 好舒服
怎么了 变得那么大
我给你摩擦吧
怎么了
肉棒被小穴摩擦到很硬哦
怎么样
想要插进来了呢
舒服吗
怎么样 好厉害 舒服吗
怎么样
我给你解开吧
肉棒在颤抖哦
舔吧
对
怎么样
舒服吗
真可爱 喜欢胸部吗
好舒服 继续舔啊
好舒服 肉棒变大了哦
怎么样
还想要舔吗
闻到味道了吗
怎么样 没错
不行了 继续舔吧
好吃吗 好吃
直接舔吧
怎么样 继续舔 淫荡吗
肉棒会更硬对吧
好舒服
高潮了 高潮了
好厉害
怎么样
继续舔吧
看得见小穴吗 怎么样
你看 怎么样
好厉害
继续舔吧 没错 好舒服
不行了
高潮了
好厉害
我的小穴好吃吗
你这是怎么了
怎么样 这里好硬\N想要我看
好厉害 怎么了 你看
可以吗
你看 让我看到肉棒
都那么硬了
明明都还没摸
对不起 对不起\N勃起得好厉害
不行了 继续勃起吧
一直在勃起吗
太害羞了 害羞吗
一直在动呢
自己过来让我舔吗
直变态
好舒服
让我看看
舒服吗这样
不要 不要吗
不可以吗
这样就够了吗
太舒服了 深一点吗
深一点会舒服吗
好舒服
太硬了
不行了\N不行吗 什么不行
忍耐不住了\N要射了吗 射什么
射什么啊 射什么
是精子吗
从这里吗 不行 还不可以\N忍耐不住了
那么快就要射了吗
可以让我的小穴也舒服吗
那么这个小穴 让它舒服吧
用肉棒让我舒服吧
要插进来了
怎么了啊
已经插进去了吗\N才没有 舒服吗
怎么样可以吗\N可以插进去了吗
不行了
好舒服
好厉害 好深
肉棒大厉害了
肉棒好舒服
我可以射出来吗\N不行了 为什么啊 忍耐
不行 继续让我开心
怎么样
高潮了 高潮了 高潮了
肉棒好厉害
好舒服
好厉害好舒服
肉棒不行了吗 不行了
快不行了\N不行了吗 不行
还不可以 好舒服
这里舒服吗 没事的 继续\N流出来了
高潮了 高潮了
不行了吗
肉棒被塞满了哦
好厉害 小穴
被塞满了
继续吧 继续
不行了吗
过来 快点
继续 过来 没错
想要怎么办
想要插进来吗 想要吗\N想要 想要插进去
那么要插进来了哦
好舒服
舒服吗 好舒服
厉害吗 怎么样
摸一下 没错 对
高潮了 高潮了 高潮了
怎么了 怎么样
你看上去要射了哦
不舒服吗
为什么你的表情这样
我不知道 不知道\N不知道吗 要变奇怪了吗
高潮了 高潮了\N肉棒要坏掉了
坏掉吧 坏掉吧 高潮了
肉棒坏掉了吗
还没问题的 还可以哦\N不行了
不行了 没事的
怎么样 怎么样
我想看屁股 肉棒好舒服
肉棒好舒服
太厉害了
好舒服
你看肉棒掉出来了
已经忍耐不住了吗\N好厉害 不行了
可以哦 摸吧 我想摸
继续让小穴舒服吧
要这样动吗\N肉棒变奇怪了吗
高潮了 高潮了 高潮了
怎么了
已经不行了吗  不行了
脑袋已经不清楚了吗
怎么了 怎么了
好厉害 好厉害
好舒服 你看
痛苦吗 肉棒痛苦吗
继续动吧 要射了吗\N不行了吗
不行了吗 这样
就要射了吗
继续吧
要好好说清楚要做什么
不行了 好舒服
好舒服 不行了
要射了吗 要射了
不行了吗 不行了吗\N我不行了
要射了吗 不行了吗\N忍耐很久了吗
不行了吗
不行了 继续
插我 继续动
很好 好舒服
不行了 我也要高潮了\N好舒服
高潮了 高潮了
不行了 要射了 要射了\N要射了吗怎么办
要射了 让我看到快点
好多
都射出来了吗
好厉害 你看
我没有允许你射就射了吗\N对不起
好吃
好多
舒服吗
你下半身锻炼得不够
又没有持久力
又没有腹肌 对不起
今天我就要
重点锻炼你的下半身\N跟上我的节奏
明白了
这里
必须要重点锻炼
不管我给什么刺激
-你都要忍耐 好的
-明白了吗 是的
那么慢慢开始吧
要全体地
给予刺激
但要忍耐哦
好像还没问题呢
是上半身不够厉害吗
必须要全身锻炼呢
怎么了 怎么样
要忍耐哦
好厉害 很敏感吗 可以哦
这里也那么硬了\N下半身也硬了吗
继续忍耐
这样呢
一定要忍耐
用老师的下半身给你锻炼
不行了吗 怎么了
变硬了\N好厉害 可以哦 忍耐
好厉害 怎么样 下半身
那么老师
给你看一下这里哦\N不用太急进
可以吗
稍微冷静一下
脱掉吧 对
继续吧 你看
已经变得很硬了呢
怎么办 虽然锻炼到一般
不过老师让你休息等一下
必须要锻炼一下持久力呢
怎么样
怎么样了这里
用老师的腿
让你稍微舒服一点
怎么样 好厉害
怎么样 可以哦\N好厉害 没错
老师会让你舒服的
怎么样 怎么样 舒服吗\N是的
怎么样
忍耐不住了吗
怎么了
用老师的这里
看了会更好吗 我觉得会
这样会更好吗 你看
老师的这里
给你继续摩擦吧
你看 看好了
怎么样 把手给我 对\N没错
用力 集中精神 没错
没错
好舒服
老师好舒服 你看
太兴奋了 你看
可以哦 没错 那么
继续 老师
让你舒服吧
好像变不好呢
肉棒怎么棂
好像还不很舒服呢\N可以继续吗
那么老师
让你试试我的~招吧
看好了
老师用这里让你舒服 可以吗
可以吧 你看
老师的
这里看好了
怎么样
可以吗
好厉害 你看啊
肉棒没事吧
怎么样
激烈一点 可以吗\N不行了
不行 忍耐 好厉害
还能忍耐吗 我努力一下
跟平常一样忍耐哦好的
怎么样 你看好了
高潮了 高潮了 高潮了
很好哦你看 看得见吗
怎么样 好厉害
忍耐过去你就是大人了
可以吗 记得了吧
要高潮了 好厉害
舒服吗
这样也是锻炼哦
好厉害 好厉害
好舒服
那么 还要继续哦
怎么样 能忍耐到什么时候呢
没错 刺激很厉害吧\N好厉害 是的
什么样的刺激都可以忍耐吧
好舒服 高潮了 高潮了
不行了 不行了\N-什么怎么了
射了吗 对不起
真没用\N对不起刺激太强了
说好了\N什么刺激都要忍耐对吧
射了那么多 真没办法
继续开始练习
用更强的练习好了
其实你还可以的吧
老师会
做更厉害的练习
这次不可以随便射哦\N明白了
看好了
没错 没错
还可以对吧 还很硬哦
还很硬呢
继续吧 老师很看好你哦
可以吗 继续吧 没错
看得见吗 看得见
自己动吧
没错 没错 可以哦\N激烈点 没错 继续
好舒服
要高潮了 高潮了 高潮了
怎么了 怎么了
肉棒不行了吗
老师的小穴也不行了哦
让我看到你的肉棒
怎么样 可以继续期待你吗
我要摸了\N对 没错 继续
快点 没错 继续锻炼
没错 没错
没错
好舒服
没错 可以哦 很好哦
对 肉棒
继续
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不行了 不行了 肉棒好厉害
不行了吗
继续
对 没错
对哦 没错
继续锻炼
不行了 好舒服
太厉害了
肉棒怎么样了 你看
不行了吗 好舒服
继续吧
继续变舒服吧
和老师一起舒服吧 对
继续插 没错
好舒服
要高潮了 要高潮了
要高潮了\N可以哦 可以哦
都射出来吧 没错
让我看到 都射出来吧
快点 没错 很好
好厉害 果然还可以吧
怎么了 还可以吧
但是\N好舒服
老师还不够
不行了 没事的
对不起
要继续哦\N不行了 不行了
是的 可以的 真的非常抱歉
我们会尽量赶上的 失礼了
是因为你们犯错了
所以现在要好好干哦
透不过气吗 非常好
怎么样
舌头伸出来对
动一下 对 继续
对 继续动吧 没错
受不了\N这样不行 过来一点
没错 没错 肉棒怎么了
不行了吗 快点 好好干哦
对不起
你们犯的错
我还要给你们解决 怎么了\N透不过气了
是吗
快点 继续
没错
好厉害 继续 继续
没错 继续 对
过来
舒服吗
继续 痛苦吗
不行了 什么
透不过气了\N透不过气吗 那么继续吧
怎么样
没错 继续舔 没错
没错 没错 很好
好舒服 怎么了 不舔了吗
下去 没错
过来这边 好的
没错 好厉害 你过来
快点 继续
舒服吗
对
怎么样 不行了
要忍耐哦 不然你升不了职\N好的
累了吗 累了吗你
继续 没错 继续舔 对
对
好厉害 真可爱 一直舔
你坐在这e 好的
我让你继续舔 好的
是这样吗
怎么样 怎么样 怎么样
不行了 不行了
怎么了 要交换吗 你下去\N好的
等等 我也要舒服
没错 这样更好吧 继续舔
对 没错
对 没错 你也给我硬起来
对 真可爱
要舔吗 一起来吧  对 舔吧
挺硬的嘛
好舒服 好舒服
怎么了
太好吃了\N好吃吗 继续
湿透了哦 这里
怎么了
不行了
-什么不行了\N要射了吗 忍耐啊
不行了 不行了
好厉害
你也起来吧 都硬了吗
对 都站起来
没错
都很硬呢 怎么了
怎么了 抱歉
给我忍耐一下啊
对不起
真的有反省吗
别一天到晚让我擦屁股
舒服吗
真好吃
要射了
果然小穴有点寂寞
等等 谁 躺下来吧\N继续舔吧
让我的小穴舒服吧
没错
对 继续舔
激烈一点舔 对
好舒服
好吃吗继续
怎么了
这里怎么了 红彤彤
舒服吗 开心吗
肉棒好厉害 你看
要忍耐哦 可以吧\N继续忍耐吧
要射也不可以 不行 不可以\N不行 不行
射了 射了\N不行 不行 不可以哦
要射了 为什么
对不起 你擅自射了吗
还想要吗 可以吗
怎么`擅自射了啊波错
继续 快点 快点
怎么了 怎么了 要射了
好厉害
忍耐不住了吗
没错
我要惩罚你 过来舔
你过来这边 继续吧
快点 没错 这是罚
继续吧
下面要好好舔 没错
可以射出来哦
肉棒好厉害
好厉害真硬
好厉害
好厉害 太兴奋了 好厉害
肉棒真可爱 忍耐不住了
要射了吗 可以哦
射出来吧
要射了 可以哦
射了吗 是的
太浓了 憋很久了吗\N是的
不行了 好厉害 好厉害
好厉害 射了呢
下次不要犯错了哦
明白了吗 回去工作吧
怎么样
精子都憋著的感觉 对吗\N忍耐不住了
没有自慰吧 是的
肉棒好硬\N是吗 忍耐不住了吗
这样呢 不行了
还要更多
这里怎么了
你看 肉棒 硬了吗
好痛苦 痛苦吗
想要拿出来 好厉害
继续忍耐吧 想要的话
就继续忍耐 这根肉棒
你看 没错
好涨 怎么样 这里面
肉棒硬得不行了吧
忍耐不住了吗
好厉害 好厉害\N怎么了 有感觉吗
忍耐不住了\N忍耐不住了吗
怎么样 怎么样
对 继续舔吧 没错
痛苦吗 怎么样
继续 没错
舌头伸出来
继续舔 对
没错 继续
舔吧
很好 这边呢 怎么样
好厉害
怎么样
屁股 屁股
还想要吗 来吧
屁股太好吃了 是吗
继续吧
怎么样
好厉害
肉棒怎么样了\N忍耐不住了
不行了吗 怎么样
让我看可以吗 怎么样
憋很多了吗 是的
在这e面射不出来了吗\N是的
怎么了 怎么了 要射了吗
要射了吗 要射了
不行了吗 不行了
想要我解开吗 是的
继续变兴奋吧 继续
让我看一下吧
肉棒好痛 肉棒痛吗
好厉害 肉棒好硬
肉棒好痛苦
的确呢 怎么办好呢\N不要这样摸 不行了
射出来了怎么办
肉棒好痛苦 是吗
不行吗 要射了吗\N要射了 要射了
等等给你解开
不行了 不行了
想看吗
忍耐不住了 是吗
好痛苦 好痛苦 -舒服吗
终于揭开了呢
舒服吗 舒服吗\N太舒服了
想要插进来么 想要射对吧\N是的
怎么了 怎么了\N要射了 要射了
不插吗 不让小穴舒服吗\N不行了
好厉害 好硬
怎么样 舒服吗\N要射了
肉棒
要爆炸了吗 要爆炸了
是吗 是吗 是吗
不行了 不行了
给我忍耐好 好舒服
能忍耐吗 不行了
那么你等著吧 好厉害
不行了吗
不行吗 想要吗 给你解开吧
解开了哦
太痛苦了 是吗
这根肉棒要做什么
怎么了 怎么了
忍耐了很久对吧 要射了吗
要插进来了哦 可以吗
要插进来了哦 好厉害
没错 没错 忍耐很久了吧
好厉害 没错
不行吗 怎么样 不行了
好舒服 好舒服
好舒服\N怎么了 忍耐不住了吗
要射了\N要射了吗 不行哦
不行了 继续插\N好舒服
要射了 高潮了 高潮了
不行 继续忍耐
让我多开心一下啊
怎么样
怎么样 过来 坐下 对
越来越硬了哦
怎么样 怎么样
要插进来了 可以吗
摸我 对
继续摸我吧
对 对 继续摸我
怎么了 舒服吗
没错哦
过来 没错 不行吗
不行了 不行了 高潮了
没错 坐下 对
舒服吗
好舒服 舒服吗
继续动吧 没错 继续
继续动 过来 对
继续 对
好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
好厉害
太棒了 好厉害
好舒服 舒服吗
没错 继续舒服吧
对
好厉害 继续
对 对 好舒服对
好舒服
继续插我 对 好舒服\N继续
插我 对
高潮了 高潮了高潮了
好厉害
怎么样
我真的忍耐不住了\N想要射了吗
想要射吗 想要
肉棒怎么样了
插进来了
肉棒好硬 不行吗
好厉害 好深 你看
肉棒插进来了哦
不行吗 不行吗 不可以射\N要射了
怎么样 还不可以吧
要射了 不可以吧
继续忍耐 必须要忍耐
明白了吗 怎么样高潮了\N高潮了
不行 都说不行了 继续
让你羞耻 对
没错 过来 i对
让我看到屁股
太羞耻了吧 害羞
好厉害 继续给我吧
不行了 好舒服
不行了 还不可以射哦\N高潮了
你还是可以忍耐的嘛\N过来 快点
没错
可以吗 让我舒服哦
忍耐就 让你舒服
怎么样
慢慢来
怎么样 好舒服
怎么了啊
肉棒不行了吗 激烈点
肉棒给你弄坏
怎么了 怎么了
不行了吗
不可以吗 不行了吗
还不可以哦
让我多舒服一下吧
怎么样 继续动啊
对 继续动
没错
怎么舒服怎么来 对\N舒服吗
对 好厉害
不行了 不行了 不行了\N高潮了
好厉害 忍耐不住了
继续 忍耐 这是奖赏 没错
怎么样 怎么样 忍耐了吗
好舒服 好舒服
插到最e面 了要射了吗
怎么样 不行了吗\N乳头不行
全部射出来吧 憋很久了吧
好舒服 要射了
射出来吧 快点
怎么样 怎么样
怎么样
都射出来吧 没错 继续 对
好厉害
憋那么久了吗
你看 你不害羞吗\N好浓
这里也有哦
不行了吗
太好吃了
精子太浓了
你躺下来吧对\N你也要射了吗
插进来吧
多射一点哦
我要射 忍耐不住了吗
好舒服\N射了吗 激烈一点会怎么样
会舒服吗 好厉害
继续动 没错
好舒服 要射了吗 对\N都射出来
好舒服 好舒服
舒服吗
好舒服 要射了吗 不行了吗
要射了 可以哦 可以哦
好浓
好厉害 你看 那么多
憋很久了吧 怎么样
太好吃了 很多精子
都射出来了吗 下次要继续哦
（IDEAPOCKET)\N（出品）
（导演TAKE-D)
（终了）