（不明寄件人寄来了DVD）
（及数张列印下来的图片）
（不可相信的内容让人吃惊）
（喜欢知名单体女优的私生活吗）
（对强欲的破婊干到爽）
（这是奖励的中出哦）
（要不要买下这片呢）
（被搭讪带回无套中出强奸）
（天海翼）
（可爱破婊？？岁私下是无套派）
请进
打扰了
进来吧
打扰了，关上吗？
关起来吧，谢谢
这样就好了
关不紧吗？
不好意思，它就这样，坐下吧
没想到女人会来，都没有整理
现在才觉得？
现在啰
还好吗？
还好，只是喝多了
要喝水吗？
要，我想喝
有哦
谢谢
平时没这么喝吗？
平时没有，不过还是喝不少
这样子啊
结果来说还是喝的啊
一直说方言呢
是吗？
回老家时反而没有，
在这里才常说呢
真的吗？还以为一直说呢
是吗？
觉得会一直说啊
偶而会吧
不觉得语调感觉不习惯？
是吗？
语气会有差啊
是怎么样呢？
比如像这样子的
这样子的？
是啊
会感受不同意思吧？
是那么的啊？
这样子的啊？
是啊
不过也改十年了啊
就那样子啊？
那样子？
还以为才半年呢
是那样子吗？那还真是的
感觉完全没脱乡音啊
不过听关西腔倒也还不错啦
因为电视常会有？
是啊，所以也就没差
反而觉得关西腔才好
也是呢，那很适合呢
现在突然紧张了
为什么？
现在一直在鼓动啊
在紧张什么啊？
因为我是处男啊
骗人啦
是那样吗？我是处男啊
绝对骗人的
我都没和女人聊过天的
绝对骗人，你很轻浮吧？
我完全不轻浮哦
我遇到很漂亮的，
会不知道怎么办地一直喝水
绝对骗人的，明明就喝得很嗨
喝酒会这么灌啊
绝对骗人啦
平时都这个样子的
不可能有的那种的
真的不行的
完全不是你啊
我不行了
虽然和朋友有约喝酒
要是觉得气氛不好了
不会那样子就随便回去吗？
还是会想试试吧？
才不会，今天是偶然的
你那什么反应啊
平时不会吗？
不会
那样一定会有压力的
那我反而神经很大条呢
不会觉得有差距吗？
和理想的差距吗？
就是那种的啊
到底是怎样的人才好呢？
就是今天这样的
怎么办好呢？超可爱的
平时就会这样子吗？
真是好可爱啊
就是这么啊
很轻浮啊你
老实说，感觉就有点可疑呢
是那么的？
要是有人把名字搞错了如何？
我倒是不在意呢
反正是谁都没差啦
真有趣
反正又没什么
如果是女友呢？
那么的话倒也算了
算了吗？心胸真宽阔啊
反正开心就好了
有趣，心胸真宽阔
原来男人会这么的啊？
是啊，也没什么啦
没什么的啦
真意外是这么的
是那么？
感觉不太一样啊
是吗？你还好吗？没醉吧？
是有点醉啦
没事吧？
你这是怎么啊？
我是在担心啊
你这手段真差
或是说就来吧
来什么？
就是解放一下嘛，
知道那么的吧？
真轻浮啊，为什么？
总是这么推女人的吗？
推吗？就刚刚好而已
是这么的吗？
只是来一次就没问题
你白痴吗？
不是白痴哦
这行为不白痴吗？
你会说标准话啊？
当然会啊
工作时都说标准话？
是啊
这样子啊
别一直看，这样不行哦
不会亲啦
不然是什么？
是什么呢？
不亲但是会做
会做是吧？
是啊，会做
那也不会做哦
那么撸一下？
那个也不行啦
为什么？
有工作就不能随便解放啊
可以啦，
我想让你当我的第一个
一直在想像啊
真是的，总是这么做的吧？
才没有，我很认真的
这个人真的很不妙
一定很不妙
才没有那么呢
还真是个白痴呢
真是看透了呢
看透了吗？
总之嘛...
这手怎么回事？
就醉了来一下嘛
白痴，还是这个啊
醉了不是就都OK？
可以吧？
白痴啊
白痴啊，能做当白痴也好
男人都是白痴哦
受不了，也好啦
可以吗
真是白痴，真有趣
可以吧？
你有些炮友的吧？
不可能没有其它女人的吧？
没有的哦，我真的是处男
说的像真的似的
是嘛，很可怜吧？
请收下我的处男吧
我才不要
女优不都会破处吗？
不会啊
不是常有帮人破处的？
那种的我才不要
不要吗？
别管了，就来吧
就想要那么想嘛
真是麻烦
想要的嘛
算了，至少让我洗澡吧
别再演了，浴室在哪？
让我为您带路吧
快带路
真有趣
这边请哦
什么啊？
就在里头哦
等你哦
好了
好快，一下就好了
才没有很快
那么期待和我做啊？
那什么反应啊
白痴吗？
为什么大家都这么说呢？
大家都那么说？你天然呆吗？
我想是天才吧
是吗？
原来是天才啊
就像是神只有一个是一样的
天才总是大智若愚
算了，来做吧
我是处男不懂啊
又来这个，真是的
你是男人吧？
是男人啊
那就振作点
会的
快来啊
为什么是我？
真是没用
你可是女优耶
因为女优才要强势啊
我会怕啊
轻浮卻又装胆小可怜没用
没有这么模式吧？
才没有装啊
那么开动了
是这样吗？
突然就这么啊
怎么啊？
从一开始就来嘛
一直在说，其实是在担心吧？
就担心技巧问题啊
怎么了？
这时候才很奇怪
你怎么回事啊？
怎么了吗？
这还真熟练啊
不可以总是这么推女人啊
只是从接吻开始嘛
也是啦，是这么的嘛
就是这样啊
真奇怪的家伙
可以脱吗？
这件？
脱啰
大家都这么吧？
第一次呢
新方式吗？
是啊，很奇怪，没想过呢
怎么？
身材真好呢
突然做什么啊？别这样
交流是很重要的
是没错啦
就是嘛
真有趣，要脱啊？
来脱吧
是吗？
就要好好脱啊
是吗？说的都让人想笑
做爱就要开心啊
是那种边笑边做的吗？
就是啊，要笑着做才行
我也觉得
真开心
开心啊
不是吗？
是开心啦
还真懂怎么解呢
处男也会解的啊
不关灯吗？
不知道怎么关灯呢
白痴吗？还不知道呢
不够亮就看不到了啊
不用看也没差啊
第一次看AV女优的身体啊
说什么啊
平时都是看电视的呢
也没什么差吧
是有些不同哦
说什么啊
到时才知道哪里不同
不用说话了吧
不说话吗？
不用说话了
这里好窄
很窄？
去那里吧
那里？还真是有干劲啊
还不是你造成的
就是那么的唷
你真是的
你几岁啊？
你觉得呢？
绝对比我小吧？廿五吗？
其实我十八岁
都不实话的
廿五有对吗？
或许是吧
是这么的吗？
电灯呢？
电灯？
就想一直看啊
白痴吗？算了，我知道了
放弃了吗？
是啊，放弃了
觉得有点湿了呢
是喝太多了吧
真的吗？
AV都这么的吗？
吵死了
真碍事
怎么了？
就觉得很有趣啊
不用说话了
从刚刚就好开心的样子
很有趣啊
怎么了？
什么怎么？
别一直盯着看啊
看一下
什么啊？
受不了
是吗？
真是的
怎么？那喜欢舔吗？
到底怎么了啊？
/\是觉得反而想笑啊
做什么啊？
这里很敏感啊？
流汗了
流汗？热啊？
怎么？
我也脱吧
好热啊
什么好热？
刚刚喝的酒啰
真不坦率
好热
你不热吗？
热啊，脱啰
以为你会穿着，为什么？
因为你都脱了啊
这到底是什么意思？
这是什么说法啊？
到底是什么想法啊？
平时都这么吗？
总是这么啊
真有趣
为什么？
真有趣，你的内裤太可爱了吧
很一般吧？
总是穿这种的？
很一般啊
没看过呢
为什么？不都这种的？
是吗？没看过，那样的吗？
就是那样
超有趣的
为什么？
好可爱，什么内裤啊？
可爱？
和包包一样的
满天星的吧？
真可爱
喜欢星星吧？
喜欢啊
是吗？我喜欢的是小穴
白痴吗？果然是这样
敏感吗？
或许是吧
或许？为什么？
好爽
好爽？
受不了
好爽
要去了
那么敏感吗？
这我就不知道了
不知道吗？
不过你真行呢
这样子啊
翘好高了呢
很受不了了啊
怎么？真的呢
前端湿了哦
这内裤竟然会这个样子
会从前面出来吗？
可以从下面哦
是吗？真的平时就穿吗？
是啊，平时就穿的
真有趣
为什么？
没看过啊
大家都有啊
是吗？
或许有时没穿吧
是哦，是T字裤吗？
还是不是？
不是呢，帮你脱吧
太好了
真有趣，像在脱女人内裤
有剥掉的感觉？
是啊
真有趣，第一次看到
真的？
有趣
会太挤吗？
不会
会不舒服要说哦
会那么的吗？
那就来含吧
怎么了？
就觉得有趣啊
实在太有趣了
真的？
不要了
这么就不要了？
停一下吧
真有趣，这样的还是第一次
真的？
嗯，有趣啊
想要多用一点吗？
想要啊
那么求我啊
再多用一点吧，女王
我可没打算成女王啊
就觉得刚刚好啊
真有趣，那什么？
就成为性奴啊
真有趣，你白痴啊，
算了，不用话了
你超会含的
不好含啊，不觉得太大吗？
很小啊，小屌而已
很大啊
受不了
你做什么？
怎么了？
做什么？在拍吗？
好爽，没拍啊，看着而已
在拍了啊？
是那
别拍了啦
前端好敏感
快停下来吧
受不了啊
别拍了啦
用嘴来吧
别拍了
没有啦，只是看者
絶对有在拍的
快点停下来，别拍了
为什么？不会给别人看的
不是那问题，是要做什么？
之后把它当作AV来看啊
不行，就是别拍
快住手啊
我的可是短小又早泄啊
那就给我射啊
受不了
结束了啦
为什么？来一下嘛
做什么啊？
很可爱啊
觉得很奇怪啊
真是的，还在拍吧？快停下啊
为什么？
不行啦
只是当作以后的小菜啊
那就不要了
知道了，暂时不拍吧
暂时？
好啦，不拍了
不行拍啊
放旁边吧
放这里啰
真受不了，会射的
那就射出来啊
才不要啦
快射啊
女王，快点住手啊
快给我射啊
等一下啦
快射啊
真是的
不行摸
想和女王一起嘛
不行
来互舔吧
为什么？吵死了
真的快射了，真的不妙啊
很有活力吧？
是啊，完全不一样了呢
那里真的受不了，只用嘴吧
喜欢这么的吧？
不行用手哦
真的不行用手啦
这样子吗？
真的不要了啦
还可以吗？
真的不妙啊
还可以的吧？
等等，总是那么可怕吗？
说什么啊
知道了啦，可以了，来吧
来吗？
那就来吧
什么？
那么就来插吧
来插啊
不是快射了？
是啊，早受不了了
真的不妙
对了...
你是无套派的吧？
什么啊？突然射怎么办？
怎么？
你不上套吗？
我不喜欢隔一道墙啊
总是突然说些什么啊
我想要直接连结
套住也是连结啊
也是呢
是那么的吗？
真的平时会上套吗？
也是有没套的时候啦
是吗？
所以你要上套吗？
我不套的
不套？白痴吗？
是白痴啊
真有趣
被说白痴也不上套
就那么想无套？
是啊
那么能外射吗？
那当然
说得真肯定
可以吗？
那要外射哦
当然，不会弄出人命的
真是白痴
插入瞬间很重要的
为什么要用手机？
想要来一下
是拍什么？
拍什么啊？
只是拍插入，不会有脸的
只是这里而已哦
绝对吗？
可以吗？
绝对哦
絶对吗？那来插啰
可以吗？没问题？
插入了
好爽
爽啊？
受不了，好爽
你拍太久了吧？
为什么？不行？
来看一下吧
不要啦
好爽
受不了
受不了？这么？
不行再拍了啦
放心，没拍到脸
真的？
真的哦
受不了
受不了？
好爽
那就继续吧
受不了，好爽
不行，要去了
去吧
受不了，好爽
爽吗？真下流
别拍了啦
为什么？
快停下来
指哪个？不要插了？
受不了，不要了啦
指什么啊？
现在表情超下流的
不行了
受不了
是吗？
受不了，别拍了
为什么？
尽是做些怪事
这里？
实在好深啊
受不了啊
好激烈，受不了
是这么的吗？
太好了，就想这么
要温柔一点哦，我可是处男
还在拍啊
才没有呢
受不了
好爽，别拍了
为什么？
我知道了，那这样子可以吧？
好赞，受不了，感觉超爽
真的受不了
爽吗？
受不了
好爽，爽吗？
受不了，超爽的
这样子慢慢的也受不了
受不了吗？
真的不行了，
这么下去会中出哦
不行
对嘛
真的太激烈了
我的老二如何？爽啊？
契合度很高啊？
是啊
受不了
好爽
我也超爽，真的受不了
好赞，知道了，就这么吧
换这边呢？
这真下流啊
受不了，能拍下屁股呢
那什么啊？
受不了，好赞
爽吗？
真的受不了
真的要受不了
好爽
真的受不了
受不了
别拍了啦
为什么？真的下流呢
受不了啊
好爽
真的受不了
受不了？别拍了
好啦
从后面来吧
后面？喜欢后面来啊？
为什么一直拍？
这里很重要啊
不好啦
为什么？插入啰
实在好大
真赞
还好吗？不会痛吗？
好爽
不行了
为什么？
不行？
真的不行？
不行那么深啦
好赞，那里好爽
我也感觉到爽啊
好爽，就是那里爽
真的感觉超爽，受不了
好爽，就是那里
好爽啊
受不了
好爽
怎么了？
受不了，好爽
要去了，好爽，要去了
夹好紧
不行了
要去了
好爽
这么就不行了啊？
爽吗？来一下吧
够了，才不要
说一下我去了
什么啊？白痴啊
是觉得很害羞吗？
突然说些什么啊？
好了啦，怎么啊？
这里？爽吗？
好爽
这里？
不行了
对，好爽
要去了
去吧
不要拍了啦
真的？不是很好？
想专心吗？真可爱
好了啦，就这么别说了
真可爱呢
深入实在好爽
好爽
不行了
来拍到最后吧
真是的，不好啦
这样子很好哦
不行了
要去要说哦
要去了吗？
要去了
是呢，我也要受不了了
得射出来呢
等一下
我得快拔出来射啊
其实已经射了吧？
怎么了吗？
里头很热啊
什么啊？
就说里头好热了啊
里头好热？去过头了？
才不是
等等，别拍了
不行哦
你中出了吧？
我快射了就拔出来了
我可还没有射哦
这里可是很热了哦
要来闻一下吗？
是精子的味道吧？
你今天不是有拍片？
白痴，才不会无套啊
不妙吗？
很不妙啊
白痴啊
不妙吗？
不妙啊
没在吃避孕的？
没在吃啊
那要吃吗？
为什么？
我这里有药啊
什么啊？
就避孕药啊
你说真的吗？
说真的啊
真的有药啊？
所以吃一下避孕比较好吧
你是只猴子吧？
都一直在做爱的
不会吧？白痴吗？
为什么？
一般会那样子吗？
这样子不是很温柔吗？
一点也不会啊
事后服务的事后药啊
对白痴实在是受不了
真的？
真是的，我要去洗澡了
要去洗了啊？
可以再来吧？完全没问题吧？
白痴
（今天也似乎很想做）
（所以紧急叫出来）
（到家中留宿）
（破婊迷上了我的老二！笑）
好赞，怎么？
这是癖好？
是啊，癖好啊
真是的
可以吧？
还没说可以啊
什么？
没说可以拍啊
为什么？
为什么要拍？
不拍就没办法做
那要拍得可爱点哦
超可爱的
真的？
好爽
那么的吗？
受不了，一瞬间快不行啊
真下流啊
老二？
受不了，真的下流啊
受不了
好爽
很爱老二嘛
才没有
为什么？
这很一般的
不是喜欢我的老二？
那什么啊？
说是我会很爽的
那你再问一次
喜欢我的老二吗？
是啊
真是坦率啊
我也不是喜欢女优的你
真的？
像这样子的可以吗？
这样子不行
爽吗？
这么用好下流啊
很爽吧？
实在太爽，真的呢
一开始超爽的
说得好像很怀念啊
真的忍超大的啊
受不了
好胀
真的受不了
爽吗？
太爽了，真的受不了
那就这么射出来吧
还没有插入啊
今天不是要住下来？
是啊
那就能再一次啊
再一次吗？也是啦
那就能射出了啊
实在是...
不行了
爽吧？
实在好可爱
受不了
真的下流呢
不要一直拍啦
为什么？好可爱啊
真的实在是忍不住
还在忍不是？
忍超大的啊
别用那表情，受不了啊
爽吧？
怎么？真的会射的
要射了吗？
你这么玩只能忍了啊
要不行了
你有够坏的
明明知道我一直在忍
等等，实在是不行啦
受不了，真的好赞啊
好赞呢
受不了呢
爽吗？
好爽
流老二汁了，好湿粘啊
受不了啊
好赞
流好多老二汁，好湿粘啊
好爽
爽吗？
实在太爽了
想射吗？
想啊
那就射啊
好湿呢
想射吧？
想啊，真的可以吗？
想射就射啊
真的快射了哦
射啊
那全射出来哦
好赞，好胀啊
爽吗？
好赞
这样受不了
这样很爽吗？
好爽
是吗？
会受不了啊
受不了
忍不住了，要射了
射出来了
爽吗？
爽得受不了啊
怎么了啊？
不行继续了
这里敏感？
敏感可是好爽
要继续吗？
这样会死的
真的要不行了
有到这程度？
等等，真的受不了
请停下来吧
其实很开心吧？
真的请停下来
没有停啊，不是还在拍？
等一下啦
真有趣
真温柔
不妙啊，面纸贴上去了
得好好拿起来呢
（大家一起美味享受吧）
来了
进来吧
进去吧
这是怎么回事？
大家一起住一下来啊
什么场面啊？
大家都想见你啊
这是做什么？
好可爱，过来吧
过来吧
都我朋友啊
不懂什么意思
大家都是你的粉丝啊
大家都想见你啊
快住手，放开我
过来吧
不懂什么意思
什么啊？不要碰我啊
不是很好吗？
住手啊
好赞，是本人啊
不懂什么意思啦
等等啊
就来吧
快住手啊
就让我们一起乐一下吧
不就是想要吗？
住手，放开我
为什么？今天大家一起爽嘛
没听说啊，放开我
超香的啦，好赞
开什么玩笑，放开我
其实他私下都是无套派的
不懂什么意思啦
那今天也能无套吧？
快住手，不懂什么意思，
放开我，我要回去了
只是和我做及和大家做而已
住手，真的不懂意思
让我们看看嘛
别这样子
超赞的啦
快点住手
像平时一样就好了啊
听不懂什么意思啦
我不要啊，快住手，
我要回去了
什么啊？
就不懂你们的意思
什么啊，你工作时总是在搞吧
不是玩很多花样？
快点住手啊
真吵啊，你也差不多点
放开我
为什么啊？
脚张开来吧
住手
真受不了
真的住手
为什么？
喜欢男人才去拍AV的吧？
喜欢做爱的吧？
说什么啊，快住手
什么啊？
别乱摸啊
真的住手啊
明明就很爱的
不懂什么意思
看来也是要装一下呢
住手
就来乐一下吧
是这样的穴啊
住手
不要啊
大叔真投入啊
那就好好舔干净吧
住手
别抵抗，反正也没用
快住手
才不会住手
喂，做什么啊？
大家玩一下啊
实在好赞呢
快住手
好大啊
住手
奶头都硬了嘛
一下就明白了呢
很爱的嘛
放开我
其实想做的吧？
喜欢老二的吧？
住手
喜欢老二的话我们有哦
放开我啊，救命
从刚刚就好吵啊
其实很想做的吧？
放开我
不是喜欢无套？
住手，别说奇怪的话
别乱动哦
拍摄都是无套吧？
快住手啊
不是自己说是无套派的？
才没有讠克
有啊，和我一直无套啊
住手啊
喜欢无套的啊
别脱啊
好赞啊
感觉好恶啊
实在好美，舔腋下哦
住手啊
感觉好恶，不要啊
爽啊？
才不爽，快住手
拍完片还会想做的
真的？真是有多句爱做的
放开我
奶头超硬的
想要我们舔啊？
这么要求真没办法
住手
别乱动哦
好恶
感觉很爽的表情嘛
住手啊
不是很好吗？
渐渐爽了吧？
才没有，好恶啊
放开我
奶头都硬了嘛
住手啊
有电话哦
谁啊？接一下好了
别乱动，有电话要接啊
放开我
不就要接吗？
挂了？好快，是谁啊？
是经纪人啊
经纪人？和他正在拍片啊
好了，别动了，住手
又来了呢
接起来好了
其实是男友吧？
正在拍片啊
才不是在拍片
喂，我是翼
你们白痴吗？
我现在感冒了
好恶，装什么声音啊
经纪人...
那就先这样子啰
不好意思，有些AV的人在
不妙，被发现了
说什么忘了东西在片场
搞什么啊，电话还我
直接看翼的小穴真赞
又打来了
一定会打的啊
别管了，挂掉吧
放开我
不是喜欢这样？
想要的吧？
实在好赞啊
把电话关机吧
不要啊
真是打不停
救命啊
真是可爱
救命，快住手
喜欢什么老二啊？
救命啊
如何？喜欢老二吧？
自己在摸老二了吧？
快住手
不要让我摸啊
想舔啊？
才不是，快住手
就让大家来玩吧
够了吧？快住手
我和他说在开饮酒会，结束就会连络了
会开很晚吧？何时会结束呢？
真是的，
至少会开几个小时以上啊
真是碍事啊
真赞的屁股
住手啊
好痛啊
喜欢痛吧？
怎么可能喜欢，
快住手，好痛啊
喜欢的吧？
好痛啊
看到了
好湿了呢
住手啊
真是破婊，让我们看吧
就让我们看清楚吧
不行啦
住手啊，真的不行的，
可以了吧？住手
好赞，真受不了
讨厌，别摸啊
真好，其实是你想摸吧？
不行，我不要
大叔活力十足了
其实大叔的也很爱吧？
不要啊，好恶
白痴吗？真是的
喜欢老二吧？
白痴吗，快住手，真的不行
不是很好？
不要，真的很怪啊
大叔啊...
住手，别这样
真的快住手啊
你湿了吧？
住手啊
真的是臭破婊啊
真的好恶，不行啦
不行什么？其实很爱的吧？
真的住手啊
想要中出的吧？
真的住手啊，等等
等等？
快拔出来啊
里头好湿啊
我来试试
才没有湿啊
想要老二吧？
住手
插入了，大家轮流插呢
快住手啊
感觉很敏感嘛
快住手
你看看
不要啊，快住手
真的好赞呢
住手
不是很开心？夹好紧呢
快拔出来啊
这不是爽得夹很紧吗？
超湿的呢
都说不要了
大家的老二都很赞哦
都不要了
真的不要啊，住手啊
真的喜欢无套的吧？
不要奇怪的话
好湿啊，真的都无套的吧？
一开始就有聊到无套了
真的吗？
也许里头早被你弄出人命了
才不会有啦
住手
放开我，够了吧
奶头超硬的
真是敏感啊
好了，放开我吧
大叔已经受不了了吗？
不要啊
做什么啊？
真的不要啊，好恶心啊
别乱动，插进去了
不要啊
都说别乱动了
快拔出来
都进去了
好恶啊，不行，快住手
住手啊
也还没有射入啊
大叔啊...
真的别这样
让大叔特别一下嘛
真的不行啦
超赞的
真的不行，不要啊
快住手啊
别乱动啊
真有活力，好吃啊
快住手
这样子不是很好吗？
住手，我没办法
真的好恶，不想做啊
插进去吧
快住手啊
插入了
真是的，快拔出来
住手啊
年轻老二不错吧？
比起男优还是帅哥的好吧？
果然很爱的吧？
放开我啊
再来是大叔的老二哦
都住手了
不要啊，真的没办法
大叔的老二不行吗？
都是老二啊
要求真多呢
真是的，快住手啊
住手
大叔看来快射了，多玩玩嘛
感觉大叔是快枪啊
快住手，做什么啊？
要拍到什么时候？
要好好拍下来啊
住手？
为什么？不是喜欢镜头？
所以才当AV女优的吧？
住手
这小穴真受不了
真的吗？
无套小穴受不了啊
不然大家轮流体验一下
好赞啊
来舔舔大叔的吧
住手
舌头伸出来吧
不是讨厌大叔的？
那不是大叔的就可以吧？
住手啊
不要啊
夹真紧
小穴竟然夹这么紧
快点拔出来吧
从后面来好了，还是侧面好
喜欢吧？好好说出来啊
住手啊
说AV女优最爱大家的老二
快说啊
要来用力插了哦
其实很爱的吧？
不要啊
快点换人啊
再十秒啊
别那么快射啊
有点快受不了了
不要啊
把屁股翘起来吧
受不了啊
这样子很好的吧
插入了
真是好的
都是老二哦
很爽吧？很赞哦
快住手啊
AV女优也只是个洞而已
就是说啊
也借我插一下吧
要插了吗？来交换吧
是你最爱的老二哦
就是这么很好含进去吧
其实想的吧？要怎么都行吧？
只是个洞嘛
受不了呢
也来用我的吧，
平时都在侍奉的吧？
只是啊
到底如何啊？
只是
手要动起来啊
平时都这么的吧？
求求你们住手
屁眼看光光呢
求求你们
要好好吸啊
大叔真是重口味啊
大叔玩的真大呢
也许是这方面的天才吧
住手啊
够了啊
老二有很多哦
哪根爽啊？要不同根来吗？
换这根了，屁股过来
不可以逃避
求求你们住手
这样的呢？
屁股不错呢
这么用如何？
好痛啊
不要啊
真不错的屁股啊
爽吗？
一点都不算
怎么会呢？这样不错哦
这样很好哦
不要了啦
大叔受不了了吗？
住手啊
很久没做了吗？
十年了吧
十年吗？真的假的？
那就要好好享受啊
也来含这根吧
住手啊
面前有老二哦
很好的吧？
真的不要了啦
中出也没问题吧？
不行的
大叔很兴奋呢
住手啊
大叔想让人受孕吧？
快离开啊
不要啊，真的住手啊
大叔没事吧？
住手
大叔不行了吗？还有一根哦
超爽的
很好哦，打几下吧
住手
住手啊
普通的老二有不同吧？
都说住手了，停下来
不会展现一下技巧吗？
就是啊，你也动一下啊
你可是拍AV的啊
不要了啦
骑上去吧
来展现一下职业的技巧吧
住手啊
就来骑上去吧
求求你们
不行了啦
快点动起来吧
插入了吗？快动起来啊
住手啊，没办法
为什么啊？
就动一下嘛
住手
放开我
自己动起来吧
住手啊
搞什么啊
住手
很爽的吧？
那从下面插吧
OK
住手啊
看光光呢
真淫荡呢
女优的技巧哪去了？
应该不是这样的吧？
叫声不错嘛
住手啊
真不错呢
感觉不错哦
住手啊
搞什么啊
你都在搞什么啊？
给你喜欢的老二哦
住手啊，才不喜欢
为什么？
求求你们
超爽的
不是也很爽吗？
就是想这么的吧？
这么爽可是停不下来呢
好爽
不要了啦
不要了吗？
这里也要啊
不要啦
这边吗？
住手啊
到底到哪根啊？
快点住手啊
好爽，真不错的表情呢
小穴好湿粘啊
换这根老二哦
女优真是的
不要了啦
不是很好吗？一直说不要
真淫荡
自己动起来了不是？
很有感觉吧？
实在好赞
不要了啦
受不了
都说不要了啦，住手
喜欢的吧？
展现一下技巧嘛
手要好好动起来啊
还是要来含？
大叔要不行了吗？
住手啊，求求你
快要射的样子呢
住手啊
要射了吗？就中出吧
要射了
不要啊
不会吧？中出了？
不会吧？
是真的哦
住手啊
流出来了呢
射真多呢
都说不要了啦
让我来插入吧
要好好动起来啊
不行啦
要动起来啊
不要啦
做什么啊？住手
插入了吗？
OK了哦
看光光呢
不会吧？住手啊
实在好像AV啊，真是不错呢
不要啊
真赞，自己动了吧？
求求你
求我们中出吗？
是不是啊？
求求你们住手
动起来嘛
住手啊
快点动啊
住手啊，可以了吧？
动起来啊，
让我们看女优技巧嘛
平时都在做不是吗？
住手
很好的吧？
真的住手啊
住手啊
好赞啊
真的住手啊
是要后面来是吧？
要来了哦
住手啊
脸抬起来啊
快住手啊
要好好侍奉啊，这是工作啊
求求你们，不要了
工作啊
不要啊
好好接待我的客人啊
算了，叫声也好
要不行了吗？
可以射吗？可以吧？
住手啊
不要啊
不行，要射了
射了
第二发了
第二发了呢
住手啊
又流出来了
出来了呢
住手啊
才不会停啊
要来正常位吗》那就正常位吧
不要了啦，真的住手
为什么？
住手了啦，求求你们
才不会住手哦
不要了啦
都中出了，没差了啦
真的中出了哦
第三根了哦
求求你们
爽吗？
好爽啊，里头精子好湿粘啊
再来多加一点吧
我也要射了
不要啊
射了
第几根了呢？
住手啊
都有好好拍下来了呢
我也可以中出吧？
住手
不要了啦，住手
求求你们住手
中出过就都没差了
住手啊
住手
都进去了？
会中谁的呢？
翼，最后是我的老二哦
不要了啦
为什么？不是契合度很好？
不要了啦，真的住手啊
大家住手啊，求求你们
我们不是都搞过了？
平时也都这么的吧？
不要了啦
不是一直叫我射吗？
我也要射了
中出很多了吧？
什么？
还以为能更享受呢
真是像死鱼啊，
以为女优会更赞的呢
也许去风俗会比较爽吧
大家真有活力，还不够啊？
不够啊
都说不够呢，
如何？再来一发？
真是的，还可以再来呢
可以吧？平时都不够吧？
住手
算了吧，都中出那么多了
不然如何？射奶还是射脸？
不错呢，很像AV
平时不是都被乱喷的？
不是都粘糊糊的？
不要了
为什么？
大家想喷吗？
想啊
大家都说想啊
不要了啦
为何？可以射在脸上吗？
住手啊
真的不要了，白痴吗？
为什么？
女优不都这样子的？
不会吧？不要啊
像AV一样清干净嘛
不要啦
下一发来了
不要啊，拜托住手啊
够了啦
好赞啊
就是这样的嘛
我也要射了
要了吗？可以啊
不要了
再来一发哦
不要了啦
清空了呢
如何？小穴还合用吗？
还勉强可以啦
下次再带不错的穴来哦
拜托啰
有准备好再和你们
那么回去啰
辛苦了
还算可以了呢