已經到家了
你知道吧
懂的吧
來這邊
這邊
是的，再來
吮吸
再來
是的，趟過去
幫我爽
握住我的腿
要舔的
很噁心的舔
幫我爽
是的，再來
那樣一點都不爽
再來
這邊也是的
是的，那邊也是的
你也不要穿衣服了
舔啊
那樣完全不爽
這邊，是的
舔吧
喜歡吧
是的，這邊也是的
好鹹
好硬
好興奮啊
好熱
是的，摸吧
再來幫我爽
真會摸
是的，再來
再來用力摸
胸罩拿掉
是的，拿掉
好棒，陰莖變得好大
脫掉
是的，摸吧
再來很噁心的
再來
這個陰莖變這麼大了
再來摸
舔吧
好爽啊
好緊張啊
蹲下來
再來這邊
幫我爽哦
好爽啊
是的，那邊
再來幫我爽
來這邊，靠近小穴
是的，舌頭伸出來
舔陰核
好噁心，好棒
小穴變熱了吧
好好地舔啊
是的，趕快摸
摸這裡
熱吧
很熱吧
真棒，好爽
好好地吮吸
再來，再來
這邊的，再來這樣
這裡
這裡，再來，再來
再來
不要，射了
射了
好爽啊
再來這邊
翹起來
變硬了
胸部好喜歡啊
真棒
再來這樣的
真噁心
一直在發抖
轉過來這邊
陰莖變硬了
變這麼硬了
很爽吧
再來幫你爽
好大的陰莖
硬邦邦的了呢
陰莖
好噁心
這樣含住爽嗎
很有感覺吧
好棒，陰莖
硬邦邦的
很想我舔吧
再來，再來
我的小穴很熱了
來這邊
陰莖好棒
水水的了
好爽啊
全部插進來了
再來，再來
從後面插進來
不行，好爽
好爽，那裡
那邊，好好地摸
真爽，好爽
不要，射了
插進來
好爽啊
射了，射了
不行，不行
再來插進來
那裡
再插進來
好爽，好爽
射了，射了
再來插進來
是的，再來
陰莖幫我射了吧
那裡，那裡
不行
射了，射了
好爽啊
陰莖好棒
再來，再來
那裡
射了
射了，射了
再來
那裡，那裡
要射了，要射了
全部射出來
白色的射出來
射出來，射出來
好噁心
喜歡嗎
再來，再來
好噁心
再來
好噁心的身體
再來做噁心的事情吧
好好地看著
我的身體
喜歡我這樣吧
怎麼樣啊
這邊也是
乳頭和乳頭
再來，再來
再來好好地爽吧
這個脫掉吧
好棒，好熱
再來，再來
我好好地幫你夾住
好噁心的陰莖
好色
內褲也脫掉吧
全部插進來
插進來我的小穴
再來，再來
陰莖水水的了
變很熱了
真的變大了
喜歡乳頭這樣嗎
好好地幫我爽吧
好棒，真棒
好興奮了
坐在那邊
好噁心的陰莖
知道 我的小穴吧
陰莖好熱
好熱啊
再來，再來
我好好地刺激
好噁心的陰莖
硬邦邦的
真爽
好多的蜜汁
堆積很多呢
怎麼樣
這邊也是的
這邊也是
好好地看看
很熱了
陰莖一直在發抖
怎麼樣啊
聽到了嗎
好多的蜜汁
真棒，水水的
真棒，好熱
全部夾住了
很爽的吧
好棒，好爽
怎麼樣
感覺到了胸部的刺激了嗎
全部夾住了
真的好爽
水水的了
好好地插進來
好爽啊
也弄我的乳頭
全部射出來了
好棒，黏黏的
射了這麼多啊
堆積了這麼多啊
好噁心的味道
噁心的精液
好爽啊