爽嗎
好棒，身體好熱
這個不需要了
變大了
再來這邊
碰到了
來這邊
躺下來
張開嘴
全部喝掉哦
全部碰到了
好熱
鹹鹹的味道
陰莖好棒
插進深處了
硬邦邦的陰莖
是的，好爽
好好地看著
再來舔
舔吧
好好地舔
好爽
好好的吮吸
真爽
是的，再來
很難受吧
好棒，真棒
變好熱了
把我的內褲脫掉
好好地看看
我也好好地幫你舔
好噁心的味道
好好地舔吧
再來玩弄
再來
好好地摸吧
好好地插進來
想插進來嗎
不可以的
我想插進去
是的，躺在那邊
玩弄我的陰核
看著插進來的地方
全部插進來深處
好爽啊
射了，插進來
射了
射了，射了
就是那裡
再來
插進來
好爽
射了，射了
好好地看看
要射了
射出來
好爽啊
真好吃
在那邊看什麼呢
看我的胸部很興奮了嗎
可以再好好地看哦
再來這邊，是的
再來這邊
這麼大了
好噁心
那麼喜歡我的胸部啊
陰莖好大
再看這邊
乳頭也變硬了
很有感覺了啊
很喜歡吧
好棒的陰莖
變大了
漸漸的勃起了
很喜歡我這樣吧
再來這邊
好爽啊
一直在發抖
那麼喜歡胸部啊
幫你夾住
陰莖勃起了
一直在發抖
好噁心的陰莖
再快一點會怎麼樣呢
好爽
陰莖好噁心
再來讓我好好地看看
這麼敏感的
再來這邊
進來這邊
躺下來
是的，真老實
陰莖好大
那麼爽嗎
出汗了
好鹹
好噁心的陰莖
好爽啊
讓我舔乾淨吧
好好地忍耐一下哦
陰莖，陰莖
這裡啊，這裡
射了那麼多的蜜汁
噁心的陰莖呢
真的是沒有辦法
我知道了
好好地幫你舔
來這邊
坐在這邊
是的，坐下來
看見了嗎
這樣的抽送
很爽的吧
陰莖黏黏的了
想我舔嗎
是的
好濕了
好棒的陰莖
好吃的陰莖
好噁心的精液
你好
可以來嗎
脫掉褲子
再來摸吧
好好地摸吧
很噁心的
是的，再來
胸罩拿掉
摸吧
是的，再來
好有感覺
再來
好爽
再來舔吧
舔吧
是的，再來
好爽啊
發出噁心的聲音
是的，這邊也是的
好好地摸吧
好熱了
脫掉內褲
舔吧
好好地摸吧
好爽啊
再來弄得水水的
再來這邊
真棒，好棒
射了，射了
再來，再來
插進來
射了，射了
不要，射了
射了，射了……
躺在那邊
看清楚了吧
小穴
插進去了
射了，射了
插進來
再來，再來
好棒啊
再來插進來
再來，再來
好爽啊
射了，射了
再來
那裡，那裡
好爽啊
好喜歡啊
這邊也是的
不需要這個了吧
脫掉內褲
站在這邊
好噁心的陰莖
再來這邊也是的
水水的了
再來這邊
射，射了
好棒
好爽啊
陰莖全部碰上來了
好棒
坐在那邊
好好地舔吧
也讓我的小穴好好地嘗嘗
再來，再來幫我爽
是的，再來
再來摸吧
再來摸
好棒，射了，射了
全部射了
再來，再來
好爽啊
再來這邊
再來插進來
全部插進來
這裡
插進來
滑滑的
再來，再來
射出來
不要，射了，射了
再來
是的，從後面插進來
是的，是的
插進來深處
那裡
再來，再來
射了……
射了
插進來
再來，再來
好爽啊
不要，射了
好爽的陰莖
再來插進來
再來，再來
那裡，那裡
射了，射了
好爽啊
射了
那裡
好爽
再來，再來
射在我的胸部
好爽啊
再來，再來給我
來這邊
插進來
那裡，那裡
射了，射了
再來，再來
射出來
好爽