不用怕啊
我不可以在吗？
快点尿啊\N不可以...
快啊\N快走啊...
快尿啊\N可是...
我想在这啊 你快点
快点啊
怎么啦？
都是这坏鸡鸡
我来帮你
快尿啊
怎么啦？
我看看
快啊
快尿啊
越来越硬
怎么啦？
爽吧
变好硬喔
好硬喔
好像有东西出来了
你看！
我也忍不住了
忍不住了
爽吧
好滑喔
我来帮你舔吧
看好
站好
好硬喔
又要射了吧？
要射了吗？
快点啊
还可以射吧
快工作啦
好累啊
今天没工作了吧
休息一下吧
我去帮你买喝的吧\N谢啦
怎么啦?别这样
哪位？
怎么了？
我想要男人\N可是...
好棒...
他马上就回来了...
可以吗？
会有人来的
来吧
好好闻喔
好棒的汗味
好咸喔
好爽
再来
对 好爽
好爽
你看..
再来
好爽
直接舔吧
可以激烈点吗？
不可以 去了
去了
弄干净
好棒
这边的饮料店好少..
那个..
怎么回事？
还有这边唷
爽吗？
你们两个一起来
好爽
想要我舔吧
也帮我舔...
该选哪边好呢？
该选哪个呢？
可以吗..
该选谁来插我呢？
怎么办呢？
想插吗？\N想！
怎么办？
好爽
看到插的地方了吗？
好厉害
好爽
给你口水
好吃
再强一点
再来 要去了
好爽
去了！
我也想插..
好爽
插深一点
我想看你的裸体
好爽
好爽\N这样很危险..
我忍不住了
好爽
深一点
我忍不住了
好爽 好深
好爽
好棒
好深
好满
好爽 要去了
好厉害
抱住我
好棒
好爽
好爽...
看得好清楚
好爽
就是那里！
要去了
去了！
好爽 再来
再来
好爽
乳头硬
很爽吧
又要去了
好爽
就是那里！
去了！
我忍不住了
射吧
好厉害
插好深
好爽
好棒
好热的鸡鸡
射给我
好棒
好爽
插好深 好棒
我想要精液
太爽了
明天也...
麻烦你们了
我会叫朋友来的
我会期待的