0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
EKDV-402

1
00:00:02,232 --> 00:00:03,766
好了 下一位进来

2
00:00:11,232 --> 00:00:12,299
打扰了

3
00:00:18,432 --> 00:00:20,832
初次见面

4
00:00:21,366 --> 00:00:22,832
我是小茜

5
00:00:25,099 --> 00:00:31,631
我要在主人身边服务

6
00:00:32,031 --> 00:00:33,366
我太幸福了

7
00:00:34,299 --> 00:00:40,966
请主人让我在身边服务

8
00:00:41,499 --> 00:00:42,832
请多指教

9
00:00:47,899 --> 00:00:49,899
说一下三围

10
00:00:55,099 --> 00:01:01,232
100 58 90

11
00:01:03,965 --> 00:01:06,299
胸部好像很大

12
00:01:07,366 --> 00:01:08,166
什么罩杯

13
00:01:11,366 --> 00:01:12,299
I罩杯

14
00:01:16,166 --> 00:01:17,366
靠近一点吧

15
00:01:17,899 --> 00:01:19,232
让我好好看一下

16
00:01:28,566 --> 00:01:29,766
再来啊

17
00:01:33,032 --> 00:01:33,966
再来

18
00:01:41,499 --> 00:01:43,232
下面有穿吗

19
00:01:45,766 --> 00:01:46,699
让我看看

20
00:01:56,032 --> 00:01:57,099
很棒喔

21
00:01:57,499 --> 00:01:58,966
毛有好好修剪吗

22
00:02:04,299 --> 00:02:05,632
让我看屁股吧

23
00:02:07,632 --> 00:02:09,098
让我看屁股啊

24
00:02:16,966 --> 00:02:18,032
我看不见

25
00:02:26,166 --> 00:02:27,366
觉得怎样

26
00:02:28,432 --> 00:02:30,032
屁股形状很棒

27
00:02:33,366 --> 00:02:35,766
好了 转过来

28
00:02:44,832 --> 00:02:47,099
让我看看I罩杯吧

29
00:03:06,299 --> 00:03:07,366
要让我好好看一下

30
00:03:12,299 --> 00:03:14,166
再靠近我一下

31
00:03:19,766 --> 00:03:23,232
请仔细看

32
00:03:31,632 --> 00:03:32,966
很不错喔

33
00:03:34,566 --> 00:03:35,766
你的胸部

34
00:03:36,032 --> 00:03:36,966
真的吗

35
00:03:42,432 --> 00:03:45,432
帮我服务一下吧

36
00:04:18,031 --> 00:04:19,632
来服务吧

37
00:04:34,299 --> 00:04:35,299
抱歉了

38
00:04:42,832 --> 00:04:48,366
主人平常都不穿内裤吗

39
00:04:50,766 --> 00:04:52,232
为了马上可以做爱

40
00:04:53,766 --> 00:04:54,632
原来如此

41
00:05:01,899 --> 00:05:02,766
快点啊

42
00:05:03,632 --> 00:05:05,966
照你的方式就好

43
00:05:09,032 --> 00:05:10,232
打扰了

44
00:05:26,566 --> 00:05:32,299
那我就用嘴巴来舔

45
00:06:11,632 --> 00:06:12,766
好厉害

46
00:06:17,766 --> 00:06:20,832
这好大喔

47
00:06:23,232 --> 00:06:28,432
而且好坚挺

48
00:06:36,432 --> 00:06:38,166
多用舌头舔

49
00:06:40,566 --> 00:06:42,299
让我看看屁股吧

50
00:06:43,632 --> 00:06:44,832
翘高

51
00:06:56,966 --> 00:06:58,299
这样吗

52
00:07:00,832 --> 00:07:02,699
很棒喔 好性感

53
00:07:10,299 --> 00:07:11,366
蛋蛋也要舔

54
00:07:26,699 --> 00:07:28,166
好爽喔

55
00:07:29,366 --> 00:07:30,432
真的吗

56
00:07:32,299 --> 00:07:34,699
这舌头很棒

57
00:07:35,766 --> 00:07:36,832
谢谢

58
00:07:47,166 --> 00:07:50,699
用力吸

59
00:08:05,299 --> 00:08:06,232
这样吗

60
00:08:08,299 --> 00:08:10,166
好好舔啊

61
00:08:18,232 --> 00:08:20,499
再来啊 

62
00:08:24,766 --> 00:08:26,766
不要偷懒

63
00:08:38,899 --> 00:08:40,631
下面一点 

64
00:08:44,499 --> 00:08:47,032
舔龟头再换下面

65
00:09:53,899 --> 00:09:54,966
好爽

66
00:10:07,432 --> 00:10:08,699
对了

67
00:10:13,099 --> 00:10:15,499
不要动 只有动舌头

68
00:10:17,232 --> 00:10:20,299
对了舌头要动

69
00:10:20,966 --> 00:10:21,966
慢慢回来

70
00:10:27,099 --> 00:10:32,566
主人的肉棒太大了

71
00:10:33,632 --> 00:10:37,499
嘴巴含不进去

72
00:10:38,632 --> 00:10:39,899
慢慢来

73
00:10:48,032 --> 00:10:49,099
手放开

74
00:10:52,966 --> 00:10:54,099
慢慢来

75
00:11:28,099 --> 00:11:30,166
慢慢来喔

76
00:11:53,032 --> 00:11:54,299
慢慢来喔

77
00:12:19,499 --> 00:12:20,966
慢慢来

78
00:13:14,632 --> 00:13:17,632
主人的精液

79
00:13:26,699 --> 00:13:28,832
主人觉得怎样

80
00:13:39,566 --> 00:13:42,032
主人满意吗

81
00:13:44,566 --> 00:13:45,766
很棒

82
00:13:46,699 --> 00:13:47,899
真的吗

83
00:14:01,766 --> 00:14:03,099
过来

84
00:14:09,366 --> 00:14:12,566
你再说一下名字 

85
00:14:14,432 --> 00:14:16,032
我是小茜

86
00:14:19,232 --> 00:14:20,966
之后要努力工作

87
00:14:22,166 --> 00:14:31,099
真的吗 我一定会尽全力服务主人

88
00:14:31,899 --> 00:14:35,699
请随便使唤吧

89
00:14:39,899 --> 00:14:52,699
（我的专属服务女仆 吉永茜）

90
00:15:21,232 --> 00:15:23,632
主人啊

91
00:15:27,366 --> 00:15:34,366
这肉棒开始流出淫汁了 

92
00:15:37,566 --> 00:15:38,966
多动一点 

93
00:15:53,699 --> 00:15:56,499
受不了了

94
00:19:31,899 --> 00:19:36,566
小茜被主人处罚 太幸福了

95
00:19:49,766 --> 00:19:51,232
好痛 

96
00:19:51,499 --> 00:19:53,899
又搞砸了 

97
00:19:57,099 --> 00:19:59,299
又出错了 

98
00:20:19,299 --> 00:20:22,099
一定会被主人骂 

99
00:20:25,032 --> 00:20:26,032
又来了

100
00:20:27,366 --> 00:20:29,499
要我说几次啊 

101
00:20:34,166 --> 00:20:35,632
非常抱歉 

102
00:20:37,366 --> 00:20:39,499
早餐准备好了吗

103
00:20:49,432 --> 00:20:50,632
冒烟了

104
00:20:53,299 --> 00:20:54,366
好烫

105
00:21:30,166 --> 00:21:31,966
煎蛋

106
00:21:37,499 --> 00:21:39,366
烤焦了

107
00:21:41,566 --> 00:21:43,432
不是这样做吧 

108
00:21:45,499 --> 00:21:48,566
算了 晚上到我房间来吧

109
00:21:49,766 --> 00:21:50,699
懂吧

110
00:22:00,166 --> 00:22:03,499
我又搞砸了	

111
00:22:05,632 --> 00:22:10,166
主人今天会晚点回家吗	

112
00:22:10,566 --> 00:22:13,366
我会煮晚餐等你回家	

113
00:22:14,832 --> 00:22:16,699
今天公司有事情	

114
00:22:17,099 --> 00:22:18,699
可能会晚一点回家	

115
00:22:19,499 --> 00:22:20,566
是喔	

116
00:22:21,232 --> 00:22:23,632
小茜 晚餐就拜托你了	

117
00:22:26,699 --> 00:22:28,699
这边就好了	

118
00:22:30,299 --> 00:22:31,499
慢走喔	

119
00:22:35,099 --> 00:22:38,566
小石备车	

120
00:22:42,766 --> 00:22:45,032
开始整理	

121
00:22:53,299 --> 00:22:57,899
我竟然忘记那重要文件

122
00:22:58,432 --> 00:22:59,899
我年纪大了啊

123
00:23:00,699 --> 00:23:04,566
小茜也该提醒一下我

124
00:23:05,232 --> 00:23:07,366
真是没用的女仆 

125
00:23:22,432 --> 00:23:28,166
（早餐的事情就算了 晚上再来说教——咦？小茜在干嘛）

126
00:23:50,099 --> 00:23:51,032
这什么啊

127
00:24:24,432 --> 00:24:25,500
这个

128
00:24:56,632 --> 00:24:58,099
试试看吧 

129
00:26:15,099 --> 00:26:16,566
这按摩棒 

130
00:26:48,566 --> 00:26:49,899
一下子就高潮了 

131
00:27:30,166 --> 00:27:31,232
去了啊

132
00:28:48,299 --> 00:28:49,499
好爽

133
00:29:03,432 --> 00:29:07,099
去了啊 主人

134
00:29:53,766 --> 00:29:55,832
好爽

135
00:29:58,499 --> 00:29:59,899
对不起

136
00:30:28,299 --> 00:30:29,366
进来

137
00:30:30,566 --> 00:30:31,632
打扰了

138
00:30:46,299 --> 00:30:47,232
打扰了

139
00:30:49,499 --> 00:30:51,632
知道为什么叫你来吗

140
00:30:53,766 --> 00:30:58,032
早上煎蛋的事情

141
00:30:58,566 --> 00:31:00,566
真是非常对不起

142
00:31:06,032 --> 00:31:08,699
小茜

143
00:31:08,699 --> 00:31:11,232
我在找东西

144
00:31:11,899 --> 00:31:15,099
早上这床上有东西吗

145
00:31:17,232 --> 00:31:19,632
早上吗

146
00:31:24,966 --> 00:31:27,766
我不知道耶

147
00:31:30,032 --> 00:31:31,099
不知道吗

148
00:31:31,766 --> 00:31:32,699
是喔

149
00:31:33,766 --> 00:31:37,099
你不知道的话 可能不在这边吧

150
00:31:38,299 --> 00:31:40,832
你不会骗我吧

151
00:31:41,632 --> 00:31:46,832
但是如果骗我的话 该怎么办

152
00:31:53,899 --> 00:31:56,299
主人我...

153
00:31:58,299 --> 00:32:02,032
对了我放这边

154
00:32:02,966 --> 00:32:04,299
我忘了

155
00:32:05,366 --> 00:32:06,299
这个

156
00:32:08,832 --> 00:32:10,566
你没看过这个吧 

157
00:32:13,366 --> 00:32:15,499
但是这好像湿了 

158
00:32:19,232 --> 00:32:20,432
脱掉内裤 

159
00:32:27,499 --> 00:32:28,832
过来

160
00:32:38,432 --> 00:32:40,299
今天早上我出门之后

161
00:32:41,232 --> 00:32:43,232
我有东西忘了 回家拿

162
00:32:45,632 --> 00:32:48,966
但是房间传来淫荡的声音

163
00:32:53,632 --> 00:32:55,232
小茜

164
00:32:57,232 --> 00:32:58,699
试一下这个吧

165
00:33:41,966 --> 00:33:43,699
让我看看

166
00:34:19,831 --> 00:34:21,966
用这个干嘛了 

167
00:34:24,099 --> 00:34:26,299
早上用这个怎么玩了

168
00:34:31,099 --> 00:34:32,699
脚张开一点

169
00:35:03,232 --> 00:35:05,232
早上干嘛了啊 说啊

170
00:35:12,699 --> 00:35:14,366
早上

171
00:35:16,432 --> 00:35:19,099
小茜我

172
00:35:21,966 --> 00:35:23,699
自慰了

173
00:35:26,966 --> 00:35:28,766
自慰

174
00:35:30,166 --> 00:35:31,366
很爽吧

175
00:35:34,366 --> 00:35:37,566
一想到主人

176
00:35:38,232 --> 00:35:40,566
就兴奋了

177
00:35:41,232 --> 00:35:43,232
想到我就高潮了啊

178
00:35:45,566 --> 00:35:47,699
用这按摩棒吗 

179
00:35:51,699 --> 00:35:57,566
边想着主人的大肉棒

180
00:35:58,232 --> 00:35:59,566
我就高潮了

181
00:36:02,032 --> 00:36:03,299
这个太小了吧 

182
00:36:06,766 --> 00:36:08,099
高潮了吗 

183
00:36:11,832 --> 00:36:13,166
真是淫荡啊

184
00:36:20,632 --> 00:36:21,832
屁股翘高吧 

185
00:36:44,032 --> 00:36:45,499
再来

186
00:36:55,099 --> 00:36:57,099
真是淫荡啊 

187
00:37:17,966 --> 00:37:20,366
这样插的好深喔

188
00:37:21,299 --> 00:37:23,566
一下就高潮了 

189
00:37:26,766 --> 00:37:27,699
看这边 

190
00:37:47,699 --> 00:37:50,232
不行了 

191
00:37:50,232 --> 00:37:51,899
要去了啊 

192
00:37:55,566 --> 00:37:58,232
去了啊

193
00:38:36,966 --> 00:38:40,832
我要主人的大肉棒 

194
00:38:41,432 --> 00:38:42,699
好想要喔 

195
00:38:43,232 --> 00:38:45,099
想舔大肉棒吗 

196
00:38:48,632 --> 00:38:54,166
我想舔主人的大肉棒 

197
00:39:03,832 --> 00:39:05,632
主人的

198
00:39:07,832 --> 00:39:12,232
极粗肉棒最爽了 

199
00:39:19,166 --> 00:39:20,299
看这边 

200
00:40:03,632 --> 00:40:04,699
好爽喔 

201
00:40:17,232 --> 00:40:18,899
果然 

202
00:40:19,766 --> 00:40:24,032
主人的

203
00:40:27,166 --> 00:40:30,699
肉棒很粗

204
00:40:32,699 --> 00:40:34,632
很棒吗 是的

205
00:40:34,899 --> 00:40:36,566
超棒

206
00:40:41,232 --> 00:40:44,832
这样舔肉棒太幸福了 

207
00:41:17,366 --> 00:41:18,832
主人的 

208
00:41:22,299 --> 00:41:25,099
极粗肉棒 

209
00:41:26,432 --> 00:41:28,432
插入的话

210
00:41:28,966 --> 00:41:32,299
主人这样插入 

211
00:41:34,032 --> 00:41:35,166
顶到了

212
00:42:03,299 --> 00:42:07,166
主人这样插入着 

213
00:42:09,566 --> 00:42:12,899
肉棒插入肉穴了 

214
00:42:17,299 --> 00:42:18,899
好棒

215
00:42:23,966 --> 00:42:29,966
我想要让主人爽 

216
00:42:37,699 --> 00:42:39,566
我这样 

217
00:42:40,232 --> 00:42:41,699
超爽 

218
00:42:58,899 --> 00:43:00,466
但是

219
00:43:03,566 --> 00:43:07,432
我要高潮了啊 

220
00:43:11,699 --> 00:43:13,432
好爽

221
00:43:45,366 --> 00:43:46,432
好棒

222
00:44:04,299 --> 00:44:11,632
主人这样插入 实在让我太爽了

223
00:44:32,366 --> 00:44:37,566
最喜欢主人这样 插得很深 

224
00:45:12,966 --> 00:45:14,832
被主人这样摸 

225
00:45:16,566 --> 00:45:21,366
小茜也好爽喔 

226
00:45:27,432 --> 00:45:32,432
请主人插死我吧 

227
00:45:58,032 --> 00:46:00,432
去了啊

228
00:46:48,632 --> 00:46:51,832
这样看清楚了吗 

229
00:46:54,632 --> 00:46:55,699
这样插入好爽

230
00:46:57,966 --> 00:47:00,099
请多爽一点

231
00:47:04,232 --> 00:47:07,032
这样会高潮的 

232
00:47:10,766 --> 00:47:12,499
我受不了了 

233
00:47:23,966 --> 00:47:25,966
多插一点

234
00:47:26,632 --> 00:47:33,099
为了主人多爽一点 

235
00:48:56,566 --> 00:48:59,632
这样马上就高潮了 

236
00:49:02,299 --> 00:49:03,499
好爽喔

237
00:49:06,166 --> 00:49:10,832
请摸阴核这边吧

238
00:49:31,899 --> 00:49:33,499
好兴奋啊

239
00:50:46,432 --> 00:50:47,632
当然啊 

240
00:50:55,366 --> 00:50:56,699
慢慢来

241
00:52:18,432 --> 00:52:19,899
高潮好多次了

242
00:52:51,099 --> 00:52:52,166
好爽喔

243
00:52:54,432 --> 00:52:56,032
我也好爽

244
00:53:01,766 --> 00:53:04,299
有感觉吗 好硬啊

245
00:53:30,699 --> 00:53:33,232
顶到了 好爽啊

246
00:53:34,432 --> 00:53:36,966
主人的大肉棒

247
00:53:38,699 --> 00:53:42,566
我要主人的精液 

248
00:54:23,166 --> 00:54:24,232
主人

249
00:55:03,232 --> 00:55:04,299
好爽啊

250
00:55:15,099 --> 00:55:17,432
去了啊 

251
00:55:28,299 --> 00:55:29,232
好爽啊

252
00:55:37,232 --> 00:55:39,099
我也差不多要发射了

253
00:55:48,232 --> 00:55:54,632
主人把精液

254
00:55:55,032 --> 00:55:56,899
多射一点喔

255
00:56:14,099 --> 00:56:15,432
多说一点吧

256
00:56:17,299 --> 00:56:19,966
主人给我精液吧 

257
00:56:20,366 --> 00:56:22,099
再来 给我精液 

258
00:56:32,566 --> 00:56:33,899
射到里面吧 

259
00:56:45,566 --> 00:56:46,499
好热喔 

260
00:57:04,232 --> 00:57:05,299
主人的精液 

261
00:57:17,166 --> 00:57:19,166
比这个爽多了吧 

262
00:57:19,699 --> 00:57:21,299
当然啊 

263
00:57:23,432 --> 00:57:26,499
超爽

264
00:57:27,366 --> 00:57:32,499
和主人做爱 

265
00:57:34,232 --> 00:57:36,499
射这么多精液 

266
00:57:37,499 --> 00:57:40,766
小茜太幸福了 

267
00:57:41,566 --> 00:57:46,099
我还想和主人做爱 

268
00:57:49,632 --> 00:57:53,032
用小茜的肉穴 

269
00:57:53,766 --> 00:57:59,632
让主人更爽一点

270
00:58:14,032 --> 00:58:18,232
（果然和主人做爱是最爽的）

271
00:58:24,432 --> 00:58:29,232
刚刚这么激烈 不会累吗

272
00:58:30,166 --> 00:58:31,766
没事的啦

273
00:58:33,766 --> 00:58:36,166
流汗了 帮我洗一下吧

274
00:58:36,832 --> 00:58:37,899
是的

275
00:58:37,899 --> 00:58:39,232
当然好 

276
00:58:42,499 --> 00:58:46,432
首先用擦的 

277
00:59:02,099 --> 00:59:04,699
主人的肩膀 

278
00:59:05,966 --> 00:59:09,966
用我的胸部 

279
00:59:16,766 --> 00:59:17,832
抱歉了

280
00:59:21,432 --> 00:59:23,032
这样好爽

281
00:59:28,099 --> 00:59:30,432
哪边肩膀比较酸痛 

282
00:59:31,299 --> 00:59:33,032
右边的 

283
00:59:33,566 --> 00:59:35,699
这边喔

284
00:59:38,632 --> 00:59:40,366
右边肩膀

285
00:59:41,032 --> 00:59:46,232
多按摩一点

286
01:00:04,632 --> 01:00:06,766
背部怎样啊

287
01:00:07,699 --> 01:00:09,032
很爽

288
01:00:38,699 --> 01:00:40,499
不行了

289
01:00:45,832 --> 01:00:48,166
胸部这样爽吗

290
01:00:49,232 --> 01:00:50,299
超爽啊

291
01:00:51,766 --> 01:00:53,499
小茜的胸部超爽 

292
01:00:53,899 --> 01:00:55,232
谢谢

293
01:01:11,766 --> 01:01:13,099
好棒

294
01:01:23,632 --> 01:01:25,166
手借我吧

295
01:01:29,566 --> 01:01:31,366
多弄一点

296
01:01:43,166 --> 01:01:44,366
很棒

297
01:01:46,766 --> 01:01:51,299
按摩之前要好好洗干净 

298
01:01:53,699 --> 01:01:54,766
抱歉了

299
01:02:01,166 --> 01:02:03,432
这样超爽喔 

300
01:02:09,032 --> 01:02:13,566
这样感觉不错吧

301
01:02:15,832 --> 01:02:16,899
很棒喔

302
01:02:41,766 --> 01:02:47,166
这样按摩着

303
01:03:31,299 --> 01:03:33,232
温度怎样啊

304
01:03:33,899 --> 01:03:35,032
刚刚好

305
01:03:37,832 --> 01:03:39,432
知道了

306
01:03:42,632 --> 01:03:43,966
好好休息

307
01:03:56,632 --> 01:03:58,166
都洗干净了

308
01:04:24,966 --> 01:04:29,832
主人一起到浴池里吧

309
01:04:31,966 --> 01:04:33,899
温度可以吧

310
01:04:34,766 --> 01:04:36,299
刚好喔

311
01:04:41,832 --> 01:04:46,432
想在这边按摩吗

312
01:04:53,032 --> 01:05:03,499
用小茜的胸部好好按摩 主人的大肉棒

313
01:05:04,299 --> 01:05:06,699
可以吗 请吧

314
01:05:08,432 --> 01:05:14,699
像按摩肩膀一样

315
01:05:15,232 --> 01:05:20,699
用胸部按摩主人的大肉棒

316
01:05:21,632 --> 01:05:25,299
用这边夹

317
01:05:25,832 --> 01:05:27,699
好好按摩

318
01:05:51,232 --> 01:05:52,432
好爽

319
01:05:54,032 --> 01:05:55,099
是喔

320
01:05:56,166 --> 01:06:03,232
喜欢这个按摩吗

321
01:06:04,699 --> 01:06:09,899
还是喜欢我哪一种按摩

322
01:06:12,432 --> 01:06:14,899
胸部按摩很棒

323
01:06:17,832 --> 01:06:19,566
是喔

324
01:06:20,632 --> 01:06:28,299
主人这样说 我就多用胸部按摩

325
01:06:33,766 --> 01:06:37,166
我要多努力一点

326
01:06:53,299 --> 01:07:02,099
主人在按摩的时候 变这么硬了

327
01:07:03,899 --> 01:07:05,166
怎么了

328
01:07:06,499 --> 01:07:11,099
要继续按摩吗

329
01:07:13,232 --> 01:07:15,366
都硬了 好好服务一下吧

330
01:07:15,766 --> 01:07:21,166
要用嘴巴按摩吗

331
01:07:58,766 --> 01:08:00,232
抱歉了

332
01:08:37,032 --> 01:08:38,832
好爽

333
01:08:44,432 --> 01:08:50,432
怎样的按摩比较爽

334
01:08:53,232 --> 01:08:54,966
肉棒是最爽的

335
01:08:57,765 --> 01:08:59,765
是这样吗

336
01:09:02,566 --> 01:09:04,432
什么意思

337
01:09:05,232 --> 01:09:06,832
龟头爽吗

338
01:09:07,765 --> 01:09:08,765
原来是这个意思

339
01:09:10,232 --> 01:09:11,166
龟头好爽

340
01:09:13,832 --> 01:09:15,832
这样动

341
01:09:32,232 --> 01:09:34,099
龟头好爽喔

342
01:09:37,032 --> 01:09:38,099
这边呢

343
01:09:39,032 --> 01:09:40,299
超爽的

344
01:10:23,432 --> 01:10:24,499
好爽啊

345
01:10:37,099 --> 01:10:38,166
射了啊

346
01:10:53,432 --> 01:10:54,699
多弄一点

347
01:11:12,299 --> 01:11:17,499
刚刚都射过了

348
01:11:18,166 --> 01:11:21,632
这次又射这么多

349
01:11:35,099 --> 01:11:41,632
请和我多做爱一点吧

350
01:11:57,632 --> 01:12:02,166
（请和小茜多做一点淫荡事情）

351
01:13:23,432 --> 01:13:29,099
早安 主人早安

352
01:13:39,766 --> 01:13:41,499
小茜果然很淫荡

353
01:13:43,232 --> 01:13:46,699
把跳蛋放到肉穴里了

354
01:13:51,099 --> 01:13:52,299
就是这样

355
01:13:54,166 --> 01:13:55,766
超棒的喔

356
01:14:02,032 --> 01:14:03,232
怎样了

357
01:14:03,899 --> 01:14:06,699
屁股翘高 让我看看

358
01:14:09,766 --> 01:14:10,966
请仔细看喔

359
01:14:13,632 --> 01:14:15,232
自己翘高

360
01:14:41,899 --> 01:14:44,032
有碰到阴核吧

361
01:14:49,699 --> 01:14:50,966
很棒

362
01:14:54,899 --> 01:14:57,166
前面也让我看看 

363
01:14:59,299 --> 01:15:02,632
主人请多看一点 

364
01:15:03,966 --> 01:15:05,432
这边

365
01:15:07,166 --> 01:15:12,499
都放进去了 

366
01:15:59,632 --> 01:16:01,166
自己掰开

367
01:16:02,632 --> 01:16:03,699
这边吗

368
01:16:16,099 --> 01:16:17,499
不行了啊 

369
01:16:27,166 --> 01:16:28,899
阴核没出来

370
01:16:29,432 --> 01:16:30,766
要露出来啊 

371
01:16:34,232 --> 01:16:36,032
就这样

372
01:16:51,166 --> 01:16:52,832
受不了了 

373
01:16:53,699 --> 01:16:56,499
这样碰好爽

374
01:16:58,032 --> 01:16:59,366
变大了喔

375
01:17:01,032 --> 01:17:03,499
阴核 不行了

376
01:17:10,232 --> 01:17:12,966
主人的舌头 

377
01:17:21,166 --> 01:17:23,899
把毛拨开

378
01:17:24,966 --> 01:17:27,632
要露出阴核

379
01:17:34,899 --> 01:17:37,832
这样的话 

380
01:17:41,632 --> 01:17:43,499
要去了啊 

381
01:18:18,099 --> 01:18:19,699
进去了

382
01:18:29,366 --> 01:18:30,632
不可以

383
01:18:30,899 --> 01:18:33,499
要好好塞入 抱歉

384
01:18:41,032 --> 01:18:45,566
已经放进去了

385
01:19:03,966 --> 01:19:06,099
开始扭腰了吗

386
01:19:23,099 --> 01:19:24,766
张开一点

387
01:19:29,566 --> 01:19:31,032
都湿了

388
01:19:31,966 --> 01:19:34,299
很抱歉

389
01:19:36,832 --> 01:19:38,899
让我来舔干净吧 

390
01:19:49,232 --> 01:19:50,632
好棒

391
01:19:57,699 --> 01:19:58,766
过来啊 

392
01:20:29,566 --> 01:20:30,566
很棒 

393
01:20:32,232 --> 01:20:34,566
这样很兴奋 

394
01:20:37,832 --> 01:20:44,699
我一开始这边就湿了 

395
01:20:45,166 --> 01:20:46,832
插入吧 

396
01:20:48,766 --> 01:20:51,032
这边超湿的 

397
01:20:59,032 --> 01:21:03,432
主人这样太激烈了 

398
01:21:05,699 --> 01:21:07,432
去了啊 

399
01:21:12,632 --> 01:21:15,232
去了啊

400
01:21:46,166 --> 01:21:48,032
肉穴好淫荡啊

401
01:21:49,499 --> 01:21:52,032
阴核都勃起了 看得好清楚

402
01:21:53,766 --> 01:21:55,099
不要看啊

403
01:21:56,566 --> 01:21:57,766
弄一下吧

404
01:22:20,032 --> 01:22:25,232
请摸我的淫荡肉穴 

405
01:23:23,432 --> 01:23:27,032
要去了啊 

406
01:24:35,899 --> 01:24:36,899
好乖

407
01:25:08,099 --> 01:25:09,099
难受吗

408
01:25:10,366 --> 01:25:13,966
因为肉棒太大了 

409
01:25:15,632 --> 01:25:23,099
我的嘴巴含不进去了 

410
01:25:23,966 --> 01:25:25,766
当成肉穴 

411
01:25:35,166 --> 01:25:36,099
怎样啊 

412
01:25:38,899 --> 01:25:41,566
用胸部夹吧

413
01:25:43,832 --> 01:25:45,266
和之前一样 

414
01:25:45,399 --> 01:25:47,166
当然好

415
01:25:48,099 --> 01:25:55,299
用小茜的大胸部 

416
01:25:56,232 --> 01:26:02,232
把主人的大肉棒 

417
01:26:02,632 --> 01:26:06,499
好好夹住 

418
01:26:08,766 --> 01:26:12,632
这样嘴巴舔不到 

419
01:26:16,499 --> 01:26:19,166
主人怎样啊 

420
01:26:34,366 --> 01:26:38,099
当然还有这边

421
01:26:38,766 --> 01:26:41,966
旁边的奶子也很爽

422
01:26:48,366 --> 01:26:54,632
请把大肉棒插过来吧

423
01:27:05,832 --> 01:27:06,766
还有这边

424
01:27:20,099 --> 01:27:21,566
就是这样 

425
01:27:34,766 --> 01:27:35,832
怎样啊 

426
01:27:36,632 --> 01:27:39,166
跪着吧 

427
01:27:50,766 --> 01:27:50,899


428
01:27:50,899 --> 01:27:54,432
这样好好夹紧

429
01:28:05,832 --> 01:28:09,366
小茜的胸部怎样啊 

430
01:28:10,166 --> 01:28:11,166
超爽啊 

431
01:28:11,832 --> 01:28:13,499
超棒

432
01:28:15,632 --> 01:28:23,299
我是主人的专属女仆 可以随便玩弄喔

433
01:28:24,232 --> 01:28:26,232
随便玩弄都可以喔 

434
01:28:41,166 --> 01:28:42,099
好爽啊

435
01:29:07,032 --> 01:29:13,232
肉棒流出淫汁了 

436
01:29:28,099 --> 01:29:32,766
肉棒兴奋了吗 

437
01:29:51,566 --> 01:29:53,166
过来这边吧 

438
01:29:58,632 --> 01:30:07,166
主人的肉棒好大好硬

439
01:30:08,632 --> 01:30:12,499
好热的肉棒

440
01:30:13,832 --> 01:30:21,566
来插入小茜的淫荡肉穴 多插一点

441
01:30:22,632 --> 01:30:23,966
这边喔

442
01:30:42,366 --> 01:30:44,632
内裤脱掉吧

443
01:31:12,632 --> 01:31:15,699
这边请吧

444
01:31:52,366 --> 01:31:53,432
主人啊

445
01:31:56,899 --> 01:32:00,499
插死我吧

446
01:32:15,699 --> 01:32:17,566
插死我

447
01:32:24,232 --> 01:32:25,432
好棒喔

448
01:32:43,299 --> 01:32:44,766
请插死我

449
01:33:01,966 --> 01:33:03,899
主人啊

450
01:33:13,766 --> 01:33:15,632
主人

451
01:33:21,699 --> 01:33:23,032
小茜我

452
01:33:27,299 --> 01:33:29,832
这样插入

453
01:34:10,832 --> 01:34:11,832
看的好清楚喔

454
01:34:13,166 --> 01:34:14,899
想看吗 想看

455
01:34:15,299 --> 01:34:21,166
主人插入肉穴的样子 

456
01:34:27,299 --> 01:34:28,499
好棒喔 

457
01:34:42,099 --> 01:34:45,966
这样好淫荡 

458
01:34:49,266 --> 01:34:52,899
全部都插入了

459
01:35:31,166 --> 01:35:32,099
好淫荡啊 

460
01:35:34,632 --> 01:35:37,299
小茜的肉穴怎样啊 

461
01:35:37,699 --> 01:35:39,566
超爽的

462
01:35:42,899 --> 01:35:49,832
主人的肉棒一直插入着 

463
01:36:08,766 --> 01:36:16,632
请主人插死我啊

464
01:36:45,566 --> 01:36:46,632
好深喔

465
01:37:09,566 --> 01:37:11,832
从后面来吧 屁股翘高

466
01:37:23,966 --> 01:37:32,099
从后面插死我吧 

467
01:38:13,232 --> 01:38:14,632
帮我解开吧

468
01:38:19,032 --> 01:38:21,566
再来啊

469
01:38:24,632 --> 01:38:33,432
这样插入的姿势 就看的更清楚了

470
01:38:48,632 --> 01:38:49,966
看着我喔

471
01:38:51,432 --> 01:38:53,966
是的主人 

472
01:39:02,899 --> 01:39:04,632
好爽啊

473
01:39:09,432 --> 01:39:14,366
主人再来啊

474
01:39:38,766 --> 01:39:41,966
主人再来吧 

475
01:40:07,432 --> 01:40:10,099
我受不了了 

476
01:40:25,699 --> 01:40:27,566
又要去了 

477
01:40:38,899 --> 01:40:40,366
太爽了 

478
01:40:44,366 --> 01:40:49,832
可以多爽一点喔 

479
01:40:55,032 --> 01:40:56,766
爽吗 

480
01:40:57,299 --> 01:41:00,099
再来吧

481
01:41:07,432 --> 01:41:13,166
我自己都高潮了 

482
01:41:17,699 --> 01:41:19,566
一下就高潮了 

483
01:41:21,166 --> 01:41:22,766
插入吧

484
01:41:24,232 --> 01:41:29,432
主人让我更爽吧 

485
01:41:30,899 --> 01:41:32,499
好想要啊

486
01:41:32,632 --> 01:41:33,699
自己动吧 

487
01:41:41,299 --> 01:41:43,766
肉棒插入吧 

488
01:42:05,032 --> 01:42:12,232
这样就插的很深了

489
01:42:37,566 --> 01:42:40,632
好棒 里面摩擦着

490
01:42:41,032 --> 01:42:42,499
超爽的

491
01:43:28,499 --> 01:43:31,566
多插一点

492
01:43:33,699 --> 01:43:35,966
就是这样	

493
01:44:00,899 --> 01:44:09,032
主人

494
01:44:09,032 --> 01:44:11,699
这样也好爽喔

495
01:44:42,632 --> 01:44:52,766
我都还没有让主人爽到

496
01:44:55,032 --> 01:45:01,499
换我动了喔 请主人仔细看好

497
01:45:02,299 --> 01:45:07,432
想看着吗 这边插入的地方

498
01:45:10,899 --> 01:45:13,366
再来吧

499
01:45:30,632 --> 01:45:38,366
插入肉穴的地方

500
01:45:38,899 --> 01:45:40,632
请仔细看好

501
01:45:57,432 --> 01:45:58,632
觉得怎样

502
01:45:59,832 --> 01:46:00,899
好爽喔

503
01:46:37,032 --> 01:46:42,099
请从后面插死我吧

504
01:46:49,699 --> 01:46:52,632
主人

505
01:46:52,632 --> 01:46:53,699


506
01:47:02,899 --> 01:47:05,032
爽吗 

507
01:47:23,032 --> 01:47:24,499
好棒

508
01:47:43,432 --> 01:47:44,899
慢慢动吧

509
01:47:49,966 --> 01:47:52,366
请享受一下小茜的肉穴吧

510
01:49:20,332 --> 01:49:21,666
好棒

511
01:49:34,232 --> 01:49:35,299
好棒喔

512
01:49:50,632 --> 01:49:54,499
肉穴里面

513
01:50:23,032 --> 01:50:23,966
好棒喔

514
01:50:29,832 --> 01:50:32,499
请多插一点吧

515
01:51:02,899 --> 01:51:04,099
觉得怎样啊

516
01:51:04,366 --> 01:51:05,566
超爽啊

517
01:51:19,832 --> 01:51:28,232
有感觉吗 主人的肉棒一直插入着 

518
01:53:11,432 --> 01:53:14,499
都只有我在爽

519
01:53:24,099 --> 01:53:26,632
这样的话 

520
01:53:29,966 --> 01:53:33,299
主人再来吧 

521
01:53:36,766 --> 01:53:38,499
很抱歉 

522
01:54:21,699 --> 01:54:22,766
我要死啦

523
01:54:28,899 --> 01:54:36,099
主人的大肉棒插到最里面了 

524
01:54:40,632 --> 01:54:43,699
请多射一点 

525
01:54:50,499 --> 01:54:55,832
把主人的精液 

526
01:54:56,232 --> 01:55:01,166
多射到我脸上喔

527
01:55:07,432 --> 01:55:12,232
我会用嘴巴舔干净的 

528
01:55:17,432 --> 01:55:23,299
请主人多爽一点 

529
01:55:45,932 --> 01:55:47,132
好爽喔 

530
01:55:57,432 --> 01:56:00,599
主人

531
01:56:00,599 --> 01:56:02,332
射到嘴巴上 

532
01:56:20,632 --> 01:56:23,832
让我舔干净吧 

533
01:56:55,432 --> 01:56:57,832
主人

534
01:56:57,832 --> 01:56:59,766
有主人的味道 

535
01:57:07,166 --> 01:57:09,299
小茜

536
01:57:10,766 --> 01:57:18,632
为了主人 不管什么事情都会做 

537
01:57:20,966 --> 01:57:29,166
请好好爱护小茜喔

