(駕照合宿私通)
(學生募集中)
是這邊喔
抱歉 有人嗎
在嗎
看上面 應該是這邊
是喔
這邊看起來很舊耶
是啊
但是都可以吧
也是
我要連絡一下
連絡誰啊
跟小佑啊 說到了要跟他說
男友啊
很恩愛耶
是嗎
很溫柔喔
只是溫柔嗎
只是溫柔
哪有啊
溫柔很重要喔
是喔
因為妳的男友
所以才想參加這個吧
是啊
(一個月前)
這次的春假
我想參加駕照合宿
怎樣啊 小佑
一定要合宿嗎
去一般的駕訓班就好了啊
春假之後我就要開始找工作了
還要寫論文
沒空去考照啊
和你相處的時間
也變少了
說的也是
駕照合宿感覺就怪怪的
你有參加過嗎
沒有啊
不可以光憑感覺就這樣說啊
說的也是
那就找全部都是女生的
甚麼意思
妳很可愛啊
可能會引狼入室
我很擔心
說甚麼阿 這麼在意啊
真愛擔心
一點都沒事的
真的嗎
真的
知道我很討厭搭訕吧
知道了
我也不是一個人去
春美也一起去喔
可以放心吧
但是要一周啊
好久喔
我也會打電話給你的
可以吧
要打電話給我喔
會的
放心喔
知道了
可以嗎
可以
謝謝
好期待喔
這個很便宜喔
是啊
合宿比較便宜
比起每天去練車
這樣比較便宜
是啊
是這個嗎
不對吧
好舊喔
真爛
抱歉
這邊是駕照合宿吧
那個
好像是
你們也要來參加的嗎
是啊
是喔
妳們也是一起參加的嗎
是啊
真的嗎
大學生嗎
是
和我們一樣
幾年級 一樣啊
三年級
太好了
哪一所大學
是東京的
我們也是
可能很近喔
真的啊
真棒
好像會很開心喔
是啊
對了 自我介紹吧
我是新一
他是佑太
多指教
他很色喔 要小心
甚麼啊
色狼應該是你吧
好好笑
亂說甚麼
我是春美
快點介紹
我是小彩
超可愛喔
讓我超興奮喔
但是她有男朋友小佑了
不可以出手喔
小佑嗎
他叫做佑太
那叫他小佑吧
命運的相會喔
不要這樣
她嚇到了
不會吧
快點進去吧
拜拜
等一下見
房間哪邊啊
這邊 先走了
太好了 年紀相近
這一周好像會很開心喔
是啊
(合宿 第三天)
一周啊
好久喔
才過三天
真無聊啊
電話
小彩
是小彩嗎
小佑
好久不見
抱歉都沒辦法打電話
三天不見了
還好吧
妳那邊怎樣
房間比想像更老舊
但是也還好啦
是喔
除了妳們 還有些甚麼人
那個
怎麼了
跟你說的一樣
有些很輕浮的男生在
春美一下子就混熟了
我沒辦法
是喔
小彩要小心點喔
也不是壞人啦
應該沒事的
抱歉讓你擔心了
小彩
春美
等等喔
怎麼了
我等一下要去信一房間喝酒
一起吧
今天要喝嗎
我不要去
一起吧
大家一起聊聊吧
一起去吧
大家交交朋友啊
不用了吧
走吧
只有今天喔
一下下喔
只有喝酒
一下下
小佑抱歉
我等一下要和春美洗澡
要掛了喔
小彩等等
拜拜
小彩
走吧
一下下喔
只是喝酒
我不太會說話
沒關係
合宿真麻煩
是啊
你知道嗎
當然
考試都不太會
是啊
搞不懂
想睡覺又不能睡
會被罵
是啊
小彩喝酒啊
都沒喝
喝酒吧
乾杯
對了
甚麼
拍影片吧
當作紀念喔
紀念喔
一起吧
拍吧
怎麼了
是喔
好棒喔
臉頰好軟喔
真的嗎
很粉嫩
粉嫩嗎
好可愛喔
我看看 白色的
白色還是藍色
一套的喔
還有這邊
沒關係啊
因為男朋友嗎
救救我
怎麼了
喝酒吧
乾杯
喝啊
這個比較好喝吧
抱歉喔
不是你喝過的嗎
間接接吻嗎
接吻
男朋友會生氣喔
會生氣嗎
他不會知道
怎麼了
好激烈
太激烈了
抱歉
小彩
走了
太過分了吧
我還是不習慣
跟小佑說的一樣
小彩
在這邊啊
新一
剛剛對不起
嚇到妳了
我們是笨蛋
只能這樣炒熱氣氛
如果讓妳不舒服
真的很抱歉
我才要說抱歉
突然跑走
我不習慣這樣
嚇到了
我們也想好好相處
真的很抱歉
新一
要不要重修舊好
春美也很擔心
謝謝你
他們快回來了
不會啦
不會回來
這邊興奮嗎
被發現了
春美
在幹嘛啊
被佑太上了
他下手真快
新一
幹嘛
放開
不是這樣吧
我有男朋友了
我想要和妳好好相處
不是這樣吧
手放開啊
沒事的
這段時間好好相處吧
不可以啊
男朋友不會知道的
不是這問題
小彩
叫出來的話 會被發現喔
所以
不可以這樣
春美很想要男朋友吧
不可以啊
小彩很敏感喔
不可以
不要叫出來
不可以這樣
沒事吧
不可以
我沒看到喔
乳頭興奮了喔
不可以
這樣摸的話
胸部很漂亮
新一不可以
不可以玩弄乳頭
會叫出來
乳頭敏感嗎
不可以啊
這邊呢
不可以
小彩真敏感
乳頭不可以
喜歡這樣舔吧
不是
不然呢
不可以
會被發現喔
怎麼了
男朋友比較會舔嗎
小佑比較厲害
真的嗎
那我要加油
住手
不要舔乳頭
住手啊
不可以啊
這樣就高潮了嗎
住手吧
不可以這樣
內褲這邊
住手
好熱喔
不可以摸
沒有啊
為什麼
都濕了吧
沒有
不可以
那邊不可以摸
這是甚麼啊
會被聽見
沒事的
不是啊
讓我看看
不要摸
不可以摸
比小佑還要棒吧
比男友更棒吧
不是嗎
也不是
真的嗎
這是甚麼阿
知道吧
都興奮了啊
沒有
為什麼變這樣
因為你這樣摸
興奮了啊
內褲要沒收
男朋友會舔這邊嗎
有舔過吧
不說的話 就是沒舔過
真浪費啊
這麼票亮耶
那邊很髒 不要舔
比剛剛還要濕
這樣爽吧
沒有
男友不幫妳舔啊
真過分
高潮了嗎
舔這邊就高潮了嗎
手指不要插入
小彩
要安靜一點喔
手指不要插入
沒事吧
小穴超濕
超濕喔
住手
這樣嗎
不行了啊
去了啊
第一次嗎
流出來了
這是潮吹
男朋友不會這樣弄吧
我受不了了
幹嘛
不可以
不可以這樣
沒關係吧
和男朋友比起來怎樣啊
不可以
怎麼辦
要安靜一點喔
不可以啊
甚麼
都舔了啊
多舔一點
有舔過男朋友的吧
深一點
要安靜喔
再來啊
來啊
乳頭都硬了
嘴巴也超爽
超棒喔
超爽
小彩的嘴巴超爽
饒了我吧
甚麼
轉到後面
她們也在做
幹嘛啊
我要多舔一點
不可以啊
那邊不要舔啊
屁眼不可以
這樣很爽的吧
那邊很髒
手指
那邊
等等
等等為什麼要插入
受不了了啊
不可以啊
這屁股勾引我的
抽出來啊
這樣會興奮的
無套超爽啊
沒戴套嗎
無套啊
不可以
不可以無套
都這麼爽了
不可以啊
和男朋友都戴套嗎
當然要戴套
跟一次無套嗎
第一次無套插入
不行會懷孕啊
我會射在外面
不可以這樣
不行
高潮了嗎
爽嗎
比男朋友爽吧
很興奮吧
不知道嗎
很爽啊
會叫出來
我要射了喔
不可以
他們走了
出去了
走掉了
可以繼續了
可能去找妳了
這樣就可以叫出來了
住手吧
這樣很痛吧
抱歉很痛吧
超棒
不可以啊
要住手嗎
我還想要繼續
可以叫出來吧
不是這意思
那是甚麼意思
這樣是劈腿啊
又沒關係
不可以
這樣爽吧
高潮兩次了吧
怎樣啊
不可以接吻
甚麼
妳舌頭也伸出來了阿
不可以啊
不行
好緊喔
過來啊
不可以啊
有這樣做過嗎
不可以
過來啊
好濕喔 一下就插入了
再來喔
不行啊
好深喔 不可以
超爽
不可以玩弄乳頭
不行
去了啊
超棒
饒了我吧
不行
高潮要說喔
去了啊
不行了
很容易高潮喔
不行
住手吧
這樣不好啊
不好嗎
這麼爽耶
這樣不太好啊
這樣不爽嗎
不是嗎
都看光了
可以拍嗎
不可以拍阿
都插入了 好清楚
不要拍
不要啊
不要拍臉
住手
新一不可以這樣
興奮了嗎
不是
喜歡這樣嗎
不是 住手啊
不行
不要拍啊
要去了
去了
不要拍
高潮瞬間拍下來了
刪掉吧
影片刪掉
想要刪掉嗎
刪掉吧
親我吧
親我
會刪掉嗎
我會考慮
舌頭伸出來
邊接吻邊插入
超棒
住手
再跟我說一下
和男朋友比 誰比較爽
哪邊性愛比較爽
不知道
哪邊爽啊
哪邊比較爽啊
不知道
去了啊
高潮了啊
那邊不行
不可以插入那邊
哪邊啊
要去了啊
住手啊
那邊
去了啊
糟了
受不了了
要射了
超爽啊
甚麼
不行
要去了嗎
要射了嗎
抽出來
甚麼
要射了啊 抽出來
求我啊
甚麼
叫我射在外面
求我啊
甚麼
不要內射
不要內射喔
射在外面
沒辦法 太興奮了
不可以啊
真的內射了啊
不敢相信
我太興奮了
男朋友都沒內射過
春美
不敢相信
小佑都沒內射過
會懷孕嗎
沒事的吧
擦乾淨吧
沒問題吧
小彩
佑太
在幹嘛啊
幹嘛
怕妳沒回來
新一怎樣了
在隔壁做愛了吧
很爽嗎
為什麼知道
知道啊
聲音太大聲了
春美也發現了
不會吧
當然啊
對了 在幹嘛啊
在幹嘛
自慰嗎
不是
讓我幫忙啊
不是阿 不要亂摸
因為新一內射了
要擦乾淨
真的嗎
這麼興奮啊
不是
內射啊
真的啊
我都沒做過
也讓我上吧
沒辦法
我也想要無套
不可以
沒關係啊
等等
太狡猾了
幹嘛亂摸
為什麼亂摸
不可以啊
沒關係啊
我也要無套
不要
手放開
一次就好
不是這樣的
春美會聽到
不是這樣
她在上面
太大聲會被發現喔
不要吧
沒關係啊
會被發現
小聲一點就好
很想要爽吧
不可以
我有男朋友了
你知道的吧
又不在這邊
不是這問題
不可以
真的不可以嗎
真的不可以
沒關係啊
不可以
手指不可以插入
小彩
棉被弄濕了
朋友在上面喔
好色喔
因為你這樣摸
小彩
喜歡這個吧
幹嘛啊
不可以啊
不可以
為什麼
不要做愛
剛剛和新一無套做愛了吧
那是
新一硬上的
我也要硬上
不可以
可以吧
不可以啊
那幫我舔吧
一下就好
沒辦法啊
那我硬上
不可以
會幫我舔嗎
一下下喔
舔的話 就不會插入吧
這樣超爽啊
小彩真厲害
沒這回事
再來吧
糟糕了
受不了了
換我了
甚麼
我也要插入
不是說好了嗎
受不了了
抽出來啊
都插入了
不可以
好爽喔
不可以啊
佑太
春美會醒啊
會醒的
不會啦
不可以
不可以 抽出來吧
抽出來啊
不可能啊
超爽啊
不行啊
射了啊
不可以啊
不會吧
內射了
被內射兩次了
(合宿 第八天)
大家依照順序喔
你先開始吧
小彩
多指教喔
好期待喔
要左轉喔
慢慢開
可以加速
可以嗎
才40公里
路上要開快點嗎
有限速喔 60公里
也不可以太快
30公里就太慢了吧
也不會
但是會影響到其他人
開快點比較好
住手
靠左邊一點應該比較好吧
如果是要右轉
靠右邊一點比較好
要轉彎就要變更車道
早一點變換車道比較好
後面有車子在
要小心駕駛
快到了
注意路況
要轉彎了嗎
是
遇到路上有狀況
就先踩煞車　確認狀況
沒問題就踩油門
不可以啊
踩油門了喔
可以喔
可以加速喔
會被發現
可以太快了
減速吧
小心點
這邊要轉彎了嗎
前面有路牌吧
要轉彎了
先減速
轉彎喔
會被發現阿
不可以啊
等一下要開回去了
後面怎樣了
那女孩怎麼了
好像暈車了
要開穩一點啊
抱歉
不可以啊
加速喔
這邊要小心
可以射嗎
受不了了
後面沒事吧
沒事
我沒事
超爽喔
(合宿第13天)
希望明天大家都會合格
乾杯
春美呢
沒約她嗎
春美嗎
好像教官找她
是喔
好像跟教官感情很好
應該會合格吧
真的嗎
小彩也要去嗎
不然就來3P
說甚麼阿
小佑
等等
小彩嗎
明天要考試了吧
我很擔心 所以打電話
我沒事
謝謝你的關係
考完之後 明天晚上就回來了吧
是阿
我很期待見面喔
沒事
我很期待喔
可能喉嚨有點乾乾的
可能吧
我沒事啊
笨蛋
不可以啊
沒事嗎
沒事
我也想早點回去
真的嗎
我也一直想你
是阿兩周了
很久耶
沒事
春美也在
是啊
現在去洗澡了
明天
不是有一間想去的餐廳
我預約了
明天不會太晚吧
是啊
一起去吃吧
我在跟你說時間
不會太晚吧
是啊
明天好期待
怎麼了
沒事啊
可能吧
明天還要早起
先掛了喔
等等
晚安
小彩 想要肉棒嗎
因為
都一直摸
可以嗎 這樣做
今天是最後一天了啊
不做的話 太浪費了
是啊
突然這麼熱情
喜歡接吻啊
爽嗎
好爽
屁股翹高
小彩 這是甚麼內褲
特地穿的
怎麼一回事
丁字褲
穿丁字褲啊
不可以舔那邊啊
哪邊啊
屁眼
甚麼感覺
很爽喔
是屁眼啊
沒被舔過
穿這內褲可以嗎
可以吧
甚麼
轉到這邊
超爽啊
我的肉棒怎樣啊
好大喔
比小佑大嗎
相比之下
比小佑還要大
小佑比較小啊
不要這樣說阿
不能讓妳滿足吧
是啊
好積極喔
超棒
屁股一直動
小佑和佑太
誰的手法比較爽
佑太比較爽
去了啊
邊舔肉棒邊高潮了
很爽啊
爽嗎
來吧
這邊也有喔
也舔我的吧
沒試過這樣
好興奮喔
兩根肉棒
好像很開心喔
真會舔喔
因為
最近都在做愛
也變得比較會舔了
知道怎樣舔了嗎
這邊啊
小佑都不跟我做愛
是喔
小彩這麼可愛
好浪費喔
我想要每天做愛
我也是
每天舔吧
每天嗎
再一次
我想和小彩交往
真的嗎
但是
太傷腦筋
偶而見面就好
不分手嗎
太可憐了啊
偶而劈腿比較好嗎
不可以光靠溫柔吧
是啊
溫柔也很重要
但是
我喜歡這個
想要點刺激嗎
好深喔
糟了啊
超淫蕩啊
好深喔 真棒
太激烈了
來吧
這邊嗎
這邊也要嗎
都要舔
這邊也舔嗎
想要舔臉
好硬喔
再來
這邊也要嗎
超爽啊
小彩
剛剛舔哪邊啊
屁眼
不可以射喔
真好吃啊
平常就常舔嗎
沒有阿
不舔男朋友嗎
不舔
真的好嗎
因為
甚麼啊
好像不太好玩
受不了了
插入了嗎
怎樣啊
佑太的肉棒超爽
小佑呢
小佑
這邊的小佑比較爽
多插一點喔
還要嗎
這樣超爽
不行了
去了啊
真的高潮了啊
自己動了
真的可以嗎
回東京
有時候見見面啊
見面之後呢
吃飯嗎
來做愛吧
做愛
是嗎
怎麼了
這樣超爽啊
超棒啊
不行了
超棒喔
太激烈了啊
是喔
男朋友都不激烈嗎
他一下子就射了阿
這樣喔
屁眼真棒
那邊超爽
超爽啊
超棒
去了啊
只有佑太爽到
超爽喔
我懂
小彩很爽吧
過來
插入吧
無套可以嗎
這樣不可以嗎
我都可以啊
無套比較爽啊
之前都是戴套
回去知道和男朋友要戴套嗎
不要
是喔
要戴套喔
和我就不用嗎
無套比較好
好爽喔
超爽
超大聲喔
因為很爽
超爽
比小佑爽
超爽啊
這樣超爽
去了啊
去了
站起來
等等 插入的時候好熱喔
潮吹了啊
尿尿嗎 潮吹?
不知道
應該是尿了吧
我不知道
再來
插入吧
要停嗎
去了啊
等等
噴到臉上了
好爽喔
不行了
好深喔
超爽喔
太久了喔
剛剛有妳的體液喔
這樣超爽喔
轉到我這邊
超爽
去了啊
超棒喔
很清楚吧
好害羞
超爽啊
都很爽
不行了
超爽
超爽啊
真棒
多插一點
插入吧
雙手掰開喔
想要插入哪邊
無套插入小穴吧
這邊
不行了
去了啊
去了
超爽啊
還要嗎
再來喔
超爽啊
肉棒超爽
去了啊
停不了了
射了
內射吧
多射一點
好熱喔
超棒
這樣超爽喔
再來
射好多喔
超爽
過來這邊
這邊嗎
那邊超爽啊
去了啊
親我吧
這樣嗎
超爽啊
這樣會射喔
內射吧
可以嗎
來了喔
射了啊
超棒
射好多喔
糟了啊
肉棒超爽啊
太爽了
回東京之後再連絡吧
男朋友沒關係吧
我不清楚
真的嗎
再連絡喔
佑太我去洗澡
喂
您撥的電話無法接通
幹嘛啊
教官在幹嘛啊
不要看
幹嘛啊
不要打擾我
讓我合格唷
我知道了 滾開吧
拜託了喔
知道了
你好
幹嘛
佑太幹嘛啊
沒關係吧
我忍不住了 就來了
走開
小彩
內射了
讓我看看
好害羞喔
沒關係啊
弄出來
好害羞
看這邊
這樣嗎
太棒了
好害羞喔
好清楚
再一次
好害羞
受不了了
佑太走開
幹嘛啊
小彩超棒
我也最愛你
真的嗎
會被發現啊
又去了啊