(不純的血脈) (原來我是妓女之女)
對 就是這樣
對 很好
很好 用力啊 用力
很好 很好
我討厭母親
美咲
回來了嗎
要說一聲啊
什麼 孩子嗎
沒事的
來吧
就這樣繼續
我的媽媽
一直帶其他男人回家
一直背叛父親
(本田岬)
父親受不了離開
即使離開了 母親還是死性不改
美咲
能帶點安全套回來嗎 (艷堂志保裡)
用完了
對不起
晚飯前回來就行了
世上也有不少人
一個人撫養孩子
媽媽出賣身體
賺錢養我
家裡不斷有男人上門
哇 什麼啊 比你漂亮啊
別粘著我
很想見你啊
說什麼啊 別這樣 快回去
身體很不錯啊 還在發育期嗎
對了 兩個一起也不錯
不要這樣
不要摸她 還太早了
再過一年就可以了
好了 快點繼續吧 我還想要
我不會和你一樣
你說什麼
你和我一樣 男人需要我們的身體
你和我流著同樣的血
好了 繼續 我忍不住了
快點
進去了吧
很好
我絕不會這樣
意識到的時候 已經不可挽回了
如果我不在了
媽媽應該會很高興吧
我開始工作後
遇到了現在的老公
結婚了
過著幸福的每一天
老公 週日要去哪裡嗎
老地方吧
是嗎
對不起 -沒關係
今天也回來很晚嗎 - 嗯 還不知道
原來我還是一個人
沒事的 沒事的
我會幸福的
我相信老公
你好 -你好
打擾了
洗衣機壞了是吧 - 是得 拜託你了
應該的
這邊請 -好
啊 你是美咲嗎
還記得嗎 我是西野
什麼 西野前輩
好懷念 多少年沒見了啊
喂 美咲
你什麼表情啊
有嗎 -嗯 怎麼了
總是找我說話的西野前輩
和前輩說話的時候最放鬆
當時你突然輟學 我很擔心
和你媽媽說了很多
是嗎 我忘了
是嗎
你媽媽真是大名人啊
你結婚了啊
是
震驚啊 畢竟是我的初戀啊
別這樣說 你開玩笑吧
但你幸福就好了 吃了很多苦吧
壞了幾個零件 我回去取
我明天再來
謝謝
為了你的話 我很高興
(-今天也會晚回嗎 小心) (現在到哪裡 工作辛苦了)
(差不多回來了 會晚一點) (晚飯不用一起吃 你先睡)
沒事的
我會幸福的
你還記得北本老師嗎
啊 數學老師是吧 打招呼的時候總是很怪
對 早 上 好 是吧 - 哈哈 學得很像啊
現在老師怎麼樣了呢
感覺學生時代真好啊
是啊
你和老公的關係還好嗎
什麼
還好
沒有欺負你嗎
我和以前不一樣了
那太好了
美咲的事 只能我知道
不要這樣說
啊
沒事的沒事
前輩
等一下 不要
不 不要啊
前輩 別這樣
不要
停下
不要這樣
不要
停 停下 不 不要
停下
停下 放開我
美咲
我很久以前就喜歡你了
你讓我很為難
現在我還是喜歡你
不要 不要
美咲
不要啊
不要
放開我 不要這樣
停下 不要
怎麼辦
不要
我太喜歡你了
停下吧
不要
好厲害
喜歡吧
不要 不要 不要
不要 不可以
不要 不行
我一直在找你
不可以
這次相遇就是命運
反抗命運會遭報應的
可我結婚了
我知道 那沒什麼
不行 不可以
不行 不可以啊
不要
不要啊
放開 不可以
不要
不行
不可以
不要 -你不是有感覺嗎
沒有感覺
你一直明白我的感覺吧
不 不要
不可以
不要
停下
不行
不要這樣
為什麼
我這麼喜歡你 為什麼不願意
不要 不要
你也想要和我戀愛的吧
不要 拜託你了
不要
我想要獲得幸福
我知道
不要
不可以
不要啊
啊 不要 我結婚了
不想被破壞掉吧
不想
就這樣是不會被破壞的
反而會有利於家庭美滿
美咲
不要 不要啊 -我愛你
不要
不可以
我老公會回來的
不要啊
不要不要
不要
我不想破壞家庭
不要 我不是我母親
拜託你不要 - 我知道 可我忍不住
拜託你 不要
啊 不要
不要 不要啊
不要 不要
不要
不可以
舒服
不要
不要啊 不要
可以的哦
我喜歡你哦 很喜歡
很好啊 美咲
不要
對不起 不得了了
你回去
忘記我吧
沒事的 不是我
不是我的錯
你和我一樣 男人們需要我們的身體
你流著和我一樣的血
才不是
我和母親不一樣
不要這樣
老公回來了
不會被發現
沒事的
不是我的錯
不要 不要 -我愛你
不可以這樣
不要啊
沒事的
歡迎回來
好久不見了
媽
我查到了 結婚至少要告訴我啊
我已經和你斷絕關係了
錯了哦 血緣關係是怎麼 都斷不了的
你來幹什麼
嗯 可以借我點錢嗎
一起的男人把我的錢捲走了
不過馬上會有新的男人的
在此之前就拜託你了
我沒錢
是嗎
那我就問問你老公吧
快回來了吧
不回來我去公司找他也行
我看公司的地址是
我知道了
啊 沒辦法啊
老公收入不多嗎
你也工作的話不就好了嗎
好了
長得很不錯了啊
真是大美人啊
很像年輕時候的我啊
別這樣 我和你不一樣
沒有不同 女人就是這樣
結婚後你碰了多少肉棒
只有老公不夠的吧 - 住口
出去 別再來了
好了 那再見了
請吧 -打擾了
沒事的
我和母親不一樣
弄完了
謝謝
打擾了
美咲 -不行
不拒絕的話
我就不能和老公幸福了
不可以 拜託不要
我和我母親不一樣
美咲
不可以 拜託你不要
不要 拜託你了
不要這樣
拜託不要這樣 -忍不住了
不要
拜託你了 不要
我和我媽不一樣
我知道
不要
不要 不可以
不要 不可以 拜託了
美咲
結婚後碰了多少男人的肉棒
拜託你了
這是最後一次吧
很舒服哦
美咲
舒服
很好
用上絕活吧
我不行了
美咲
美咲 可以了
要射了
要射了 啊 射了
不要 不要
美咲 -不要
我們結束吧
不可以
我老公要回來了
可是
不可以 -為什麼
我控制不住
那這樣滿足你吧
沒事的
還可以回到以前的
不是我的錯
這樣之後就結束吧
美咲 我還是想插入
不可以
就這樣滿足吧
我不想和你分開
舒服
美咲 我很舒服哦
美咲
感覺自己像做夢
這是最後了
不要 我們要一直一起
離婚和我在一起吧
不可以
我求你了
我一定會讓你幸福的
不可以 -舒服
美咲 很舒服哦
美咲 我不行了
這樣的話
最後了
美咲
美咲 我要射了
我來了
再見
打擾了
啊 真是打擾了啊
老公不在就帶男人來了啊
果然是我的女兒啊
啊 好久不見啊
長成好男人了啊
美咲的小穴怎麼樣
和我比怎麼樣
怎麼回事
什麼 不知道嗎
給他破處的就是我
請問美咲呢
沒回來
你知道去哪裡了嗎
誰知道呢
怎麼這樣 不能再見了嗎
你被美咲忽悠了嗎
這樣啊 可憐啊
啊啊
讓我安慰你吧 過來
她不會回來了哦
她像我一樣頑固
最好忘了她 過來吧
好了 放鬆
你亂動什麼
好了 老實點
母親和女兒
都被你上了啊
現在要一起試試嗎
我們母女一起
你有錢的吧 -夠了
我回來了
這是誰
你就是美咲的老公嗎
好男人啊
夠了 給我出去 - 不要這麼粗魯地推我
那我也走了
我會早點回來的 然後一起慶祝吧
結婚紀念日吧 - 你記著的嗎
那我先走了
走好
沒事的
我們會很幸福的
等一下
不可以 等一下
不行的 搞錯了
喂
喂 現在可以見面嗎
西野
我和我媽
誰更好
回答我
是你
是嗎
看見我就會興奮
和其他男人不一樣
果然我還是
那個人的女兒啊
這個身體裡流著母親的血
舒服
繼續
美咲
舒服
忍不住了
很漂亮啊 美咲
舔吧
舒服
舒服 繼續
啊 舒服
舒服
高潮了
很舒服哦
美咲 很舒服
很舒服哦 美咲
啊 高潮了
美咲
慢著 我忍不住了
可以的
不行了
可以 -不行了
對不起
快點插入吧
舒服
對不起
高潮了
舒服
要高潮了 高潮了
很舒服哦 美咲
啊啊 高潮了
啊 高潮了
好像又要射了
可以哦 射吧
又要射了
射了
啊 不行了 射了
我要回去了
為什麼
老公要回家了 今天是結婚紀念日
那再一會兒
美咲 你在哪裡
人呢
美咲
晚上好
她還沒回來啊
偷腥會上癮 一旦嘗過就忘不掉了
你以後會寂寞的哦
讓我安慰你吧
要快點回去 不回去不行