結婚五年
在公司做勤務工作 想在30歲前要孩子
雖然鼓勵妊娠活動但是沒有 效果差不多要去不育治療了
雖然沒有孩子但是很溫柔
雖然這種生活很好但是
感覺缺少了什麼
真舒服
給我啤酒 -是
太好了
好的 給你 -謝謝
有沒有感覺有什麼不同
我知道了啤酒換了 所以才這麼好喝
那個 有事情要跟你說
怎麼了
妊娠活動沒有什麼效果
差不多要回去上班了 - 挺好的 反正又沒效果
換一下心情吧 -這個
但是 不要太累了 知道嗎 那麼
今晚有點累 晚安
晚安
就是這樣因為 妊娠活動沒有效果
所以夫婦之間對做愛沒有期待
或許要有什麼 可以刺激一下現在的生活
(PREIUM)
(卯水咲流)
(讓我變回雌性的男人)
是 好久不見
是 幫了這麼大的忙謝謝 是
是 那麼
之後再見
這麼快就到今天了
收到了上司復職的電話
怎麼樣 這樣去上班 你看
很好 那我出門了
一路順風
那個時候的表情已經不一樣了
那個卯水 - 是羽田 剛才真的
不 歡迎你回來
卯水回來真的很感動
不 沒有
兩年沒有工作了 - 還是那麼熟練
以後都會依賴卯水 從現在開始請多指教
這邊才是 請多指教
那加上LINE之後還 有事情 -我知道了
務必 -是的 那麼加上
這樣就可以了嗎 -是的
跟我一起入職- 的是一名男性社員
羽田諭介 年輕 魁梧
溫柔 有趣
跟他一起工作 我感覺慢慢開朗起來
我回來了
真晚
肚子餓了 - 對不起 今晚在家呢
馬上去準備
幽靜的空氣
各做各的事情
像是回到了現實
(辛苦了 因為你的幫忙) (提案成功了)
恭喜
(為了感謝一起去一家) (很好吃的意大利菜吧)
(禮物不用放在心上)
(拜託那麼就不當做禮物) (我們一起去吧)
(那麼下次見)
(謝謝 那麼這個週五晚上) (預約好了)
不用說工作上就是平時 說話的時候心情也會很愉快
(今天也辛苦了要睡了吧) (弄得這麼晚)
(辛苦了 還沒睡)
(很期待明天 那麼晚安)
(恩 我也是 晚安)
歡迎回來 -總算逃出來了
還有晚飯 吃嗎 - 不 喝茶
我知道了 去準備
被騙的他不知道 我跟溫柔的男生約會
是嗎 我也很喜歡那個 - 是嗎
是 -有興趣真的太好了
真的喜歡
沒想到喜歡同一個人 - 是吧
不好意思 -是
(今晚幾點回來)
(今晚因為工作商討) (要吃飯會遲一點)
(冰箱有晚飯遲一點) (聯絡不好意思 咲流)
是你丈夫嗎
真好吃 吃了很多 - 喜歡就好
已經不知道多 少年這麼高興了謝謝
但是沒有跟丈夫一起來嗎 - 最近沒有
工作很忙的樣子
這跟工作沒關係吧 我們這樣也能
那你的女朋友肯定很幸福 - 很遺憾 沒有女朋友
那不快點交女朋友嗎 類型是
像你這樣就可以了
別開玩笑了
真的 我喜歡你這樣的
真是的 別開玩笑了 - 沒有 真的 這樣子
真的不正經 -哪裡有
我是認真的
不要開玩笑了 - 不是開玩笑我真的喜歡你
夠了
小心一點 -不好意思
沒事吧 -沒事
你真溫柔 -那我回去了
再見
等等 -等等什麼
羽田
不要
我壓抑不住了
等等 等等不要
來吧 -等等
我結婚了
我 喜歡你 -等等
不要
醉了吧
沒有 -等等
別開玩笑 -沒有
不可以嗎 -等等
等等 不要
不要
等等
等等 等等 不要
等等 害羞
好漂亮 -等等不要
這樣
不要
等等 不要
漂亮的奶子
沒有
不要
不要 那樣
不要 那樣 不
等等
這樣
好下流
已經這樣了
你這裡 濕了 -沒有
等等 等等
不要
不
讓我看看 -不要
厲害 濕漉漉的
不要
高潮
害羞 不要
不 很漂亮
不要
不要 不要 高潮了 不要不要吧
就是要讓你高潮 - 不要
高潮了
濕漉漉 -不 不
高潮了 不要
不要插
不要不要
不要 不要 不要
不要
這裡這麼敏感 -不要
好好吃 -不要
不要這樣
高潮了高潮了高潮了高潮了
厲害
不要 不要 不要
不要 裡面 不要
很好看
不要 這樣
不好
不要不要
高潮了 高潮了
不要不要不要不要
厲害 好多
忍不住了
不要
真的
不要插進去 -認真的
厲害 裡面好熱 -不要
不要
那裡
這個 舒服
不要 不要
舒服嗎
沒有
不要
那裡 不要
好舒服 -那裡 不行
舒服 -不要不要
不要
厲害
不要不要
不要
不要這樣
身體很髒 -很漂亮
不要後面
這樣才好
高潮 高潮 高潮
舒服
不要 不要插這麼舒服的地方
不要不要
高潮高潮不要高潮不要
高潮了
下來一點
厲害
舒服
不要
這個 舒服
不要不要
不要高潮了
不要不要 這樣
不要
不行了 忍不住了 要射了
不要 裡面不行 裡面不行
咲流
對你做出這樣的事不好意思
昨天對你做出這樣的事 我真的最糟糕了
算了 都已經發生了
雖然有點突然 但是我是認真點
這件事忘記了吧
不要放在心上
本來應該 要逃跑才對
跟他在一起
身體會一直發熱
卯水
辛苦了
昨天 對不起
沒事
忘記了床上的事情 我開始工作
什麼也沒有 只是聽著
那麼看著我的眼 一直很在意
忘記昨天的事情吧
我要回去了
忘記不了 不能忘記
羽田
不要 等等 放開我
我對你 是認真點
不要
讓我看看
等等 我
有丈夫了
我是認真的 -認真的
等等 放開我 這是公司
沒事的
會被發現的
等等 不要
放開我
等等 不要 這麼摸
放開我 拜託了
等等
放開我
真的 會被發現的 不要
等等
這樣跟說好的不同
不要
等等 不要
不要不要 等等
不要
等等 那裡 不要
等等
別開玩笑 身體 不要
認真的
不要
這樣
等等 不要 等等 不要這樣
等等 不要
羽田
在想什麼
再撕開 -等等
這樣
等等
不要這樣
好不容易
我喜歡你
不能這樣
等等
這樣
已經濕了 -不要
害羞
等等 這樣
不要 那裡
不要不要
等等 不要插進去
這樣
高潮高潮
等等
濕漉漉
不要
這樣 不要
厲害 好濕
裡面 裡面
不要這樣
不要
不要再下去就不行了
不要 高潮了 高潮了
不要
不要 高潮
今晚也晚歸嗎
對不起 果然必須回去了
丈夫嗎
我知道了
這種心情
不會改變
雖然停止了這樣的行為 但是心裡還是很想
要回去了
再留一下吧
不知已經多少次了
慢慢已經接受他了
真辛苦 每天這麼晚
辛苦了 -快點去吃飯吧
怎麼了
感覺最近都沒有做
可以吧
等等 要準備晚飯
之前的話
肯定會接受這樣的心情
跟別的男人
就會想起跟他一起
不要 不要這樣
你要去準備晚飯嗎
我先去洗澡
這是神的惡作劇嗎
(不好意思現在忙嗎)
(都這個時候了 怎麼了)
(明天的提案想要檢查) (現在在你家附近)
(快一點的話沒問題)
(謝謝 馬上來)
不好意思 這麼晚了 - 現在丈夫在洗澡
是嗎 那麼這個給你 -是
等等 丈夫在 -一下子
等等 -這樣子 難道丈夫
不是的 還在洗澡
真的 等等 -真的
好想妳
壓抑不住
等一下 不能在這裡 - 忍不住了
不行
忍不住了
不行 不行
不行不行 會被聽到
不行不行
不行
真的 真的 -沒事
忍不住了
真的 不行
等等 等等
你看 你已經興奮了
沒有
不行不行不行
不要不要
這樣
說是不要
果然興奮了
聽不到的
不要
忍不住的 是你吧 - 沒有這樣
(喂 浴室可以用了)
是的 馬上去
等等 丈夫出來了
不要
不要這麼激烈
這樣
不要
丈夫 洗完澡了 不要
已經濕了 - 沒有
不要 那樣 不要那樣
不要
高潮了不要不要不要高潮
高潮了
不要不要真的高潮 了高潮了不要不要不要
不要
濕漉漉
已經高潮了
沒有
不要 高潮
高潮 高潮
又高潮了
已經這麼硬了
硬了 -你真的很舒服
射到嘴裡
嘴裡嗎
怎麼樣 -很舒服
不行了 要射了
射吧
(咲流)
是
給你
那麼
明明有男人
被發現的話
但是
這麼興奮
不好意思 休息日還 - 沒事沒問題畢竟是重要的
畢竟是很嚴肅的報告
這個花是妳買的嗎
是的
果然咲流很棒
不要說這種話 對了 那個東西給你等一下
沒有 明明在這裡
在這裡跟丈夫一起睡嗎
討厭
不要來這裡
忍不住了 我要跟你在這裡
等等
吃飯也好 睡覺也好我一直都想著你
等等 等等
咲流
我也想要 盡情去做
在顫動
可以脫掉嗎
繼續
想要什麼 -更多
給我更多 更多
舒服
舒服嗎
繼續 不要
舒服
給我 給我更多
繼續給我
厲害
舒服
好濕
給我 給我更多 舒服
高潮
厲害
舒服 - 好多水
舒服
不要
讓我看看
害羞
不要諭介
感覺到了
高潮
不要 這樣
諭介 諭介
舒服
不要 那麼激烈
等等
讓我看看 厲害
怎麼了
高潮
又高潮
舒服 高潮
高潮
那裡舒
這裡舒服 -舒服
高潮高潮高潮
高潮高潮
刺激 刺激
太刺激
你來
不要
舒服 謝謝裡面
高潮
繼續
好清楚這裡
給我 更多
厲害 -不要插進去
高潮
厲害
好想插
好想
我也想插
肉棒 好熱
舒服
肉棒插到最深
好熱 插進去了
好大
舒服
舒服 -喜歡
舒服 我舒服
好舒服
太舒服了
舒服 好舒服 繼續 繼續
舒服 -舒服插到裡面
繼續 繼續 更深
舒服 繼續繼續給我更多
不要 高潮
好舒服
親我 好舒服更多
舒服 舒服
高潮
摸我 摸我
諭介 繼續
舒服
舒服 -舒服
舒服 給我更多
更多 -給我更多
給我更多 全部
舒服 舒服 舒服
高潮高潮高潮
諭介 給我更多
厲害
舒服
摩擦好舒服
插到深處
舒服
好舒服
舒服 諭介 那樣
舒服
裡麵裡面
要高潮了
舒服 舒服 那裡舒服舒服
高潮
繼續
那裡那裡那裡舒服
厲害 高潮了
等等 舒服
好舒服
好厲害 全部插進去了
舒服
更多 更多 更多
這樣插嗎
諭介諭介
裡面 好舒服
厲害
厲害 諭介
諭介諭介
給我 給我更多
更深點 好想要 好想要
厲害
高潮高潮裡面
舒服 更多 更多 諭介
想要嗎 -想要
厲害
那裡那裡 舒服 高潮了舒服高潮了
高潮了高潮了
高潮了
諭介 諭介給我
諭介 給我
諭介
舒服
又要 高潮 - 又高潮了嗎
太強 太強了 抓不住高潮了
舒服 舒服高潮了
高潮了 不要 高潮了高潮了
裡面
不要 裡面
高潮了
高潮了高潮了
馬上高潮了
我也忍不住了
想要 諭介的孩子
真的嗎
可以射嗎 -射
想要 高潮
諭介 -射了
好多
好舒服
我也舒服
最喜歡
老公
有重要的事情
(演出 卯水咲流)