（妻子被计工的臭小鬼\N给睡了）
久等了
这狸的东西很好吃呢
那么我开动了哦
-拜托你了\N-好的
有推荐的菜品吗
推荐的吗
蛋包饭
-蛋包饭吗\N-好好吃的感觉
-那就蛋包饭\N-是吗
了解了谢谢
-铃木 -我是你打工的前辈\N记得要加上先生
铃木先生
不要做奇怪的事
凡是帮你擦掉屁股上的脏东西
形象很重要吧
谢谢
等一下
工作结束后跟我去玩吧
我想要炮友啊
我结束后还要给老公做饭
失陪了
真火大
打工的地方又发生了什么吗
铃木吗
明明是个学生这么嚣张
这么讨厌的话辞职不就行了吗
你又不需要打工
不要 难得的是你认可的工作
好哦
老公算是菁英
非常的成熟一直宠着我
老公
果然男人 非得这样不可
亲一个
兴奋了呢
爽
就那种臬小鬼
绝对没戏
老公我爱你
久等了
小姐
啤酒还没有来
对不起
-快点\N-稍等一会哦
好慢
就是你点的啤酒吗
之后拜托你了
久等了
谢谢
-要收拾一下吗\N-这个还有这个都要
拜托你了
你在干嘛
湿了
你打算怎么办
都是因为你摸我胸了
都是你大奶子的错
你在干嘛呢
-全都湿了\N-请问你没事吧
这都湿了
这家伙是新人
-可以慢慢谈吗\N-你有道歉的诚意吗
道歉啊
-都怪他摸我的胸\N-好了
客人抱歉了
什么那家伙
真倒霉
毛巾
刚才不是我救你
你就要被炒鱿鱼了
是因为那位客人
你完全不知道吧啊
那家伙是这边有名的流氓
被那家伙盯上的话店里就糟了
你会怎样我可不保证
这全亏了我救你要谢谢我
谢谢
那么
等一下
就这样吗
要有谢礼的吧
什么
你想要什么
游戏吗
别把我当小孩子
你懂的吧
让我干一炮吧
你在说什么呢
让我干一次
别开玩笑
-认真的\N-我回去
炒你鱿鱼哦
这个店会倒闭哦
该怎么办呢
我知道了
就让你干一次
亲一个
臭小鬼
这是必须的吧
亲一个
不是这样的
伸出舌头
成人的接吻吧
这里
什么啊这是
伸出舌头
教我接吻
-该怎么\N-好的我无辞吧
讨厌 意外的很厉害还
怎么样技术不错吧
跟我亲嘴后大家都喜欢上我了
-好棒吧\N-是吗
脱掉
也帮我脱
不是的认真脱
自己脱掉
我可是救了你
好了
你喜欢鸡鸡吧
你在说什么呢
明明很喜欢的
你每天跟你老公做爱吗
每天都摸老公的鸡鸡吗
怎么可能
难道是舔吗
快点也给我来一下
就凭你也想跟我老公比
很年轻很硬吧我的
比老公好吧
要快点去
快点
让我去啊
在周围舔呢
你也是这样对你老公吗
你老公很喜欢吧
吃了
你老公很喜欢你这样吧
不错
深处也要
更多
不是这样的
差劲
吃进去
这样
好痛苦
别这么粗暴
这样才爽
不奇怪吗
你老公不这样吗
我来教你
嘴张开
和老公完全不同
-很粗暴\N-深处也要
很爽
你在干嘛呢
快吃
深喉吃鸡鸡你很开心吧
你在干嘛
快点吃
不要
让我爽
我可是救了你
快点
我知道了
我干了
真有你的
这样就好了吧
还要
不错
在进去之前就让他射
快射吧
口交不错
不错
不妙
射了
擅自就射了
干得不错你
让我去
果然是小鬼
那就结束了
还没有
好了吧都射了
还很硬
骗人的吧才刚刚去
接下来我让你爽吧
让你爽
好棒
奶子好软
之前就想要摸了
臭小鬼
大奶子
脱掉
-脱掉\N-不要
想要我帮你吧
-不是的\N-你真是喜欢撒娇
向我撒娇吗
不是的
让我看看胸
别抵抗
手放开
好疼
漏出来了
不愧是大胸
好软
第一次摸大胸
你什么时候这么大的
告诉我
不知道
好疼温柔点
给我看
很漂亮嘛
只给你老公太浪费了
我来疼疼你
开心吧
你在干嘛呢
奶头硬了
你喜欢吧
不是的
那为什么奶头硬了
不行
好热
为什么变热了
坐上去
我来了
这是什么
不要
全看光了
不要看
这是没办法的
深处在伸缩
我来让你去
你去吧
不是的
我让你去吧
进去
又去吧
用我的手指
没有
又说这种话吗
你啊
这样怎样
比老公选硬吧
比老公硬吧
没有这种事
怎样年轻鸡鸡
开心吧
插进来了
快点
我才能决定
好硬太激烈了
鸡鸡进来了就去吗
你老公没这厉害吧
明明是个小鬼
什么
被臭小鬼的鸡鸡干的很爽是谁
不要
爽吧
臭小鬼
给你臭小鬼的鸡鸡
好棒
好湿
今天
-你就是我的奴隶\N-不要
-什么\N-就像小狗撒尿吧
看得好清楚
小穴
就一回
不行
臭小鬼
人妻的小穴好棒
不妙 要射了
去了
与屁孩做了呢
臭小鬼
好爽
对着这边
你喜欢吧
被这样弄
不是
又发生了什么吗
怎么了
什么都没有
-什么\N-这是怎么回事
拍的很好
为什么擅自拍了
删掉
不要
好的删掉
但是保存在了家里的电脑里
全部删除
我知道了
回去后就删了
等一下
我不相信你
我也要去
要去我家吗
也可以的
我回来了
进来
好脏
不收拾一下吗
嗦 跟你有什么关系
你爸妈呢
有工作
夜里都是我一个人
什么
帮我收拾吗
你也打扫啊
不要
辛苦了
要吃吗
给你吃
-这是什么时候的\N-不知道
一周前吧
这个也吃吗
这个可以的
电脑在哪里
这里
快点开机
你想要吧
不要
昨天湿了吧
你想要照片吗
删掉
想要删除吗
要看你表现了
你在干嘛
你知道的吧
看你表现了
不是说了就一次吗
不知道
快点
这样你就删掉吗
看你了
很不错很色
你硬了
都怪你
又硬了
很好吧年轻硬硬的
和老公不同
脱掉
你在磨蹭什么
不删了
看看
是你擅自拍的
不是的
我可是打过招呼的
没有
是吗
是你喜欢的鸡鸡
开心吗
小鬼
什么
你是在哪里学的
是为了让我开心吗
小孩闭嘴
可怕
要集中精神吃鸡鸡吗
你很爽吧
让我去
今天穿了什么内衣
给我看
为了让我开心你穿了色色的吧
你没兴趣的吧
谁知道呢
奶头透出来了
想让我看吗
是因为你摸了
是吗
好色
哪里买的
大奶子
好色
你干嘛
好棒
真有你的
爽
好棒
技术
混蛋
大爽了
可以了吧
都射了
删掉
你知道的吧
你懂得
才刚开始
快点
什么
删掉
不要
内裤脱掉
你想要藏起来吗
小鬼
过来
湿了
你期待吧
你父母回来了怎么办
不会回来的
湿了
手指湿了
你喜欢吧
你在干嘛
害羞吗
全看光了
手指进来了
去吧
忍耐对身体不好
不行
我让你去
光是握住就好了吗
想要年轻鸡鸡吧
怎样
想要吧
说请进来
怎么可能说
你的手在动
想要吧
诚实点
老公的鸡鸡满足不了你吧
想要我干你吧
不说不干
小鬼
说吧
请进来
诚实很好
给你吧
开心吧
进来了
尽情享受吧
不行
你叫我闭嘴吗
来了
没有
还想要吧
自己动
照喜欢的来
去
终于诚实了真可爱
给你奖励
好棒
去了
你去几次了
老实的说
被我的鸡鸡干爽了
爽
给我更多
好湿
想要更多吗
更多
想要吗
想
躺在那里
快点
既然这样就没办法了
最喜欢鸡鸡了
人妻被小鬼干了吗
给我
让你爽
爽
去了
我的鸡鸡很棒吧
给我
可以吧
不行
-拍了\N-不要
-好棒好表情\N-不要拍
说了不行的吧
很难得的
不要
拍了好多
好表情
别生气
删掉
小鬼
给你很多
不要
好棒
去了
射了
好吃吧精子
不要
你已经是我的性奴了
从此之后我就被他\N当玩具一样玩
不要
明明很开心
我变成了臭小鬼的禁脔了
在大家面前被摸
兴奋了吧
爽吗
爽
爽吧
没感觉
不爽
再激烈点
我在上面吧
什么
没什么
不行 不爽的
最喜欢鸡鸡了
想要去 让我去
你别玩了
我好忙的
铃木
不要
要叫先生
铃木先生
再这样我要变得奇怪了
已经迟了
我比你老公好吧
真是好奶子
给我看看
最后的纽扣也解开了
奶头出来了
不要看
你想要看吧
我准备了玩具
你想玩吧
想要吧
怎样
说想要玩
放开我
果然好大
我喜欢你的奶子
你在干嘛
玩啊
不要
爽吧
怎样
好可爱
不要
不行
你的奶子好棒
不要
好棒
给我看屁屁
不要
真好
来了
不要
不行
可以吧
爽
想要吗
怎样
让我去
真拿你没办法
不行
去了
发出这种声音客人会听到的
想要让客人听见吗
这个好棒
听到了吗
出来了
可以的
去了
还不行
让我去
不是这样的
是 请让我去
请让我去
拿你没办法
你好开心呢
你好大胆呢
你喜欢上我了吧
不可能
说实话
但是喜欢我的女人很多\N对不起
坐下来
你懂的吧
很懂事
不愧是我的玩具
喜欢吧
比你老公好吧
比你老公硬吧
哪个硬
那不是当然的吗
什么
是你的比较硬
是吧
好吃吗
好吃
和你老公比呢
臭小鬼
听不到
没什么
问你哪个好
你的
是吧
舔吧
从上面看得见
奶子真好
听见了吧
夹住
快点
你是我的
不是你老公的
手也动起来
好爽
很幸福吧
什么
没什么
幸福吧
幸福
我也是
涂口水
好湿好爽
爽
这边也要
射了之后呢
该怎么办
就是这样
真有你的
好爽
好棒
我比你老公好吧
臭小鬼
我回来了
好晚
对不起
来吧
看看
合适吗
你好
我是和你夫人一起工作的
关于你夫人我有话对你说
进来
给你看看好东西
什么
冷静点
你夫人在吃鸡鸡
那就是你夫人真正的样子
你们做过吗
好棒
他们在干嘛
被握住把柄了吗
看看这就是现实
满足吗
哪里买的
可爱吗
好棒
亲一个
就是这里
受不了
好棒
尽管摸
可以吗
不要这样
什么 大叔
你在干嘛
闭嘴
老公
抱歉
我不能没有他们的鸡鸡
就像平常一样
好的主人
给你老公看看
看着 他在看
好棒
小孩的鸡鸡
他们有什么好
好了
就是好
接吻吧
我们做爱吧
老公你就看着吧
好棒
是你们想要与人妻做 感谢我
忍不住了脱掉吧
-随你喜欢\N-真的吗
摸吧
好大
第一次这样
老公在看你
你还在吗
都没注意到
老公你滚吧
好棒
你也舔
脱掉
好棒
内裤很紧
老公看看
鸡鸡
看看
好硬
老公你没有吧
大叔痛苦吧
他满足不了你吧
你在说什么呢
你想要什么
摸吧
好棒
舔吧
-很容易就进去\N-真的呢
可以进去几根呢
很容易
你也来
好湿
要去了
好棒
去了
被小鬼弄得去
你老公行吗
没有
-说没有\N-大叔快看
靠近点看
老公快看
-不要\N-看看
过来
不要
看看
-不妙\N-你在干嘛
湿了
你在干嘛呢
自己摸
摸吧
湿了
好棒
站起来了
看看
听得到吗
不妙
爽
好棒
出来了
去了
你在干嘛
淫水出来了
弄干净
怎么样
很爽
-舔吧\N-和你老公比怎样
-行吗\N-爽
你怎么了
大叔
一起来吧
好棒
来了
爽吗
好棒
给我舔
爽
你为什么会这样
看看
小穴
鸡鸡进来了
好棒
这家伙鸡鸡站不起来
屁股翘起来
不妙
什么
给我更多
舔我
不行
让你去
说了
要更多
好棒
去了
不妙
自己动起来
动起来
好棒
好爽
爽吗
还有
这里
给我看
忍不住了
来了
好爽
好棒
-好棒吧\N-好棒
想要什么
鸡鸡好棒吧
好爽
小鬼的鸡鸡
-好棒好棒\N-好爽
去去了
可以去吗
射给我
去
可以吗
不行去了
好棒
射了好多
喜欢精子吗
-好吃\N-你在说什么
老公你一直看着
自己做做看
怎么可能
你就在那里
好爽
我们的鸡鸡很棒吧
小鬼的鸡鸡真棒
去了
射在嘴里
不妙
不行
怎么样啊
屁孩的鸡鸡两条\N果然还是屁孩的鸡鸡好
好好感谢我哦
很好吧
放松多了
老公看了吗
老公
呆住了
变很好了
-肚子饿了呢\N-对啊
到底要吃什么呢
-去便利店吧\N-去便利店吧
走吧走吧
老公