妻子被前部下霸占
染上了媚药做爱依赖症
【SNIS-703】
!!![LENG]!!!提取制作
主演:吉泽明步
这个好玩
什么
该睡觉了
好
喂
老公
今天好累
结婚后
过着幸福的生活
但是老公工作很忙
可能是有压力吧
好久没有做爱了
这样一点点的拉开了距离
可能吧
我吃饱了
嗯
请
谢谢
我去接
这么早是谁呢？
喂
请等一下
老公
好像是公司里的人
说是想见你
什么
我去外面看一下
拜托了
我是你部下啊
不要进来
老公
出去
不行
这里逃不掉了吧
慢慢说
老公
冷静
会吓到我老婆的
夫人你听一下
我是你老公原来的部下
他把我开除了
这样啊
嗯
谁都不听我的
我就被开除了
我有庇护你吧
什麽
本来就是你的错
也没办法啊
那种情况只能这样
什么
是你的错啊
我被公司开除了
生活一圑糟
老公
那都是借口
你知道的吧
为什么要贪污公司的钱
我哪有
我可是有相关文件哦
我知道了
你有困难吗？
要是有的话
我可以帮你
可以吧
开什么玩笑
都是你,我的生活才一团糟
老公
道歉
老公没事吧
你这样做
会遭报应的
没事啊
我没关系啊
那我去告发他吧
不要
夫人
这样好吗？
仔细一看夫人是个美人呢
老公
他没有意识了
没事的
给我夫人你的身体吧
可以吧
不要
我的
你是我的
是吧
来嘛
不要
好美
要是被公司知道了
你老公会被开除的
我要是去告发的话
来
好色啊
好擅长接吻啊
跟你老公做吧
这样
兴奋 了吗？
下面都湿了呢
不要这样
没事的
这么湿了
来吧
湿湿的
过来
来
怎么样？
不要
我看看
不是挺了吗？
挺了啊
这么想要啊
我看看
夫人你欲望这麽强啊
是吧
不跟老公做爱吗？
是呢
是吗？
老公
过来
老公醒醒
要是被老公看到这样不好吧
不要这样
来
这麽挺了
我看看
好敏感呢
兴奋了吧
放过我吧
拜托你了
放过我喂
机会难得嘛
再用力点吧
舒服吧
兴奋了吧
坐下
不错
你老公看着呢
看看
夫人你舒服吗？
我很擅长舔乳头的
是吧
好厉害
不错
好湿了
脱了
不错
好厉害
好色啊
好湿呢
兴奋了吗？
兴奋了啊
舒服吗？
不要
舔
好厉害
好美的小穴
舒服吧
不要
兴奋了吧
这样
不错
兴奋了呢
很久没做爱了吧
来
里面
不要
没事的
你好敏感啊
这麽想要我吗？
是吧
不是吗?
舒服吧
还想要吧
好好的拜托我
说啊
想舔
想舔什么
想舔肉棒
这样啊
平时也舔老公的肉棒吧
是吧
来
这边
这样
含住
就是这样
好舒服啊
好舒服
舔蛋蛋
不错
再来
看这边
就是这样
伸出舌头
好厉害
不错
好好的看着我
我的肉棒怎么样啊？
好硬
好好的说
比你老公的更硬吗？
是的
这样啊
说肉棒不错
一边含住一边说
看这边
肉棒不错
给我舔
好舒服
比你老公的肉棒舒服吧
是吗？
好开心
是吧
嗯
想要吧
想要我的肉棒吧
想
这样啊
来
不是很想要吗？
不要
不要动
来
好厉害
好紧啊
好色呢
插到深处
有感觉吧
看着啊
可以射到小穴里面吧
不要
自己动
好舒服
动
我的肉棒舒服吗？
舒服
这样啊
夫人
过来
来
真不错
舒服吧
好厉害
这样
舒服吧
亲亲
不行了
怎麽了？
要射了
想要吧
弄干净
夫人对你老公保密比较好哟
我也会对你老公的事
守口如瓶的
我充满了罪恶感
什么也无法思考
不会再发生第二次了吧
他呢？
回去了
他说什么了吗？
没有
真是的
怎麽了？
刚才的都是假的
我要去公司了
嗯
没事吧
我去了
什么事都没发生
夫人我来了
不错
什么
看啊
跟我说的一样吧
真是个大美人呢
是吧
很厉害
来吧
放开我
但是我跟夫人有约定
什么约定
什麽
什么
不要装傻
也没事的
夫人很敏感啊
是吧
很敏感
我看看
我也要
等着
这才是开始
冷静
嗯
可以看看吧
夫人很不错啊
很开心吧
不要这样
是吧
好棒啊
好害羞
明明很开心
我今天给夫人带来了好东西
这个
夫人会很开心的
什么这是
很好的
来
来了
好美啊
什麽都没做
乳头怎么挺了呢
舔吧
不行
好厉害
这是什么
来
好厉害
不错
要开始了
这是什么
夫人一定会很开心的
等着
怎麽样
舒服吧
不错
你兴奋了吗？
嗯
在动呢
怎么了？
真不愧是媚药
该显示药效了吧
不错
这是什么
身体变热了吧
来
表情也变了
什么
来
怎么了？
这么敏感吗？
不错
那边也摸摸
好滑啊
不错吧
好厉害
看这里
好色啊
好敏感
好好摸
很舒服吧
这是什么
舒服吧
好厉害
不行了
不要
这边
会坏的
没事的
湿湿的
好厉害
摸一下
可以吗
湿湿的
怎么样
仅仅是这样看就硬了
真的吗？
还早呢
很色啊
怎么了？
可以了
怎么样？
已经硬了吗？
我忍不住了
要理智啊
没有理智啊
我忍不住了
不行了
这样
有感觉吗？
不错吧
来
你有老公吧
在扭动
不行了
什么这是
感觉很爽吧
不错
忍着
下面好厉害
是吧夫人
湿了呢
不要
好湿呢
内裤都湿了
不是的
就是湿湿的
什么
好色啊
我没有看到过这么色的
为什么在抽动
看看
想摸吧
嗯
想让我摸哪里啊
哪里
湿了呢
胸好厉害
下面还是湿湿的
嗯
怎么了？
内裤好碍事啊
是呢
穿这样的内裤啊
等一下
剪刀
不要动
好了
好厉害
是欲求不满吗？
不要
不是这样的
拿你没办法
看看
好厉害
好敏感啊
不要
好厉害
越来越湿了
怎麽样
舒服吧
好奇怪
肯定的了
还可以吧
好有趣
来
要做什么
想要吧
这种感觉
这样
乳头挺了呢
高潮了呢
好厉害
这么舒服啊
怎麽了
回答啊
好厉害
舒服吧
不是的
不要
舒服吧
做什么呢
不要
湿湿的
忍着
好厉害
不要
拿开
好奇怪
不要
拿出来
好热
湿湿的
好湿了
不要
好厉害
拍一下
不要
高潮了啊
不行
不要
看看
好厉害
表情不错
不要
好敏感
可以了
这样
好厉害
不要
不行
用这个吧
这个吗？
来
不要
很舒服的
舒服吧
好美啊
不要
拜托了不要
这边
舒服吧
下面
享受吧
来
怎麽样
怎么样
做
好厉害
看看
怎么了
好舒服
舒服吧
不要
忍着
怎么样
夫人
再来点
好了
吃掉
你来
嗯
找找
没有
有了
没事吧
好了
做吧
想看脸
想要肉棒吧
在问你呢
不要闭眼
什么
用这个吧
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
再来
好
好舒服
湿湿的
好厉害
要
我真的是不满足
真的好奇怪
有种很奇怪的感觉
第一次用性玩具
妤舒服
老公看到你这样的照片会很吃惊吧
你说什么呢
干嘛
明天
要是来我家的话
我会把这些全部删掉
那个
这个是我的住址
那个结束了吗
嗯
我还什么都没做
是呢
你要做什么
我知道了
那我明天等你
好
拜拜
不仅仅是我身体
虽然很害羞
从那之后我的身体很热
真的是不可思议
全部都是因为
我忘不了那种感觉
进来吧
快点
坐下
这么美啊
这是我朋友留下的
仅仅是这个吗
是的
这个就够了吧
这个
嗯
伸出舌头
快点
我们约好的
嗯
我不会说谎的
快点
再伸出点
要水吗？
我检查一下
抬起舌头
那我就按照约定删掉
果然是
我知道会是这样
有点经验的
在找这个吧
这样
看看
不要
不是在找吗？
放开我
不行
湿湿的
不错
不行
湿湿的
好有趣
来
脱了
不行
湿湿的
好厉害
好色啊
不要
!!![LENG]!!!提取制作
高潮了
不要
肉棒
想舔
想舔吧
好厉害呢
好色啊
舔
好厉害
好舒服
美味吧
舒服吧
好厉害
不要
高潮了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
舒服吗
舒服
再来
好舒服
过来
再来
舒服
好厉害
好舒服
高潮了
不行了
湿湿的
好舒服
不行了
高潮了
舒服吧
好色啊
哪里
小穴
舒服吗？
夫人
用这个
来
我自己想要了
这种事
绝对不能跟老公说
哎呀
你喝多了
对不起
今天有点多了
有点晕了
没事吧
没事
不要在这里睡
嗯
起来
没事
你今天出去了吗？
什么
我往家里打电话了
没人接
我可能出去买东西去了
这样啊
我以为你去斡嘛去了呢
不要乱说
走了
一二
这边
慢点
如果老公醒来也没事
老公在旁边我没办法自慰
!!![LENG]!!!提取制作
高潮了
已经不行了
不仅仅是因为媚药的原因
我已经停不下来了
我已经陷进去了
来了
无法控制了
但是
我们夫妻
在做什么
怎么说
这个吧
什么
你喜欢这个啊
嗯
你们好啊
你们做什么
冷静一下
我今天是找夫人的
什么
多亏了之前
你在说什么
你什么都没有说吗
你老婆为了你
把身体献给我们了
一开始是不愿意的
现在可是自己想要做的
是吧
起来
今天你好好认清现实
老实点
喜欢这个吧
忍不住了吧
舒服吧
好厉害
想要吧
真不错
爽吧
好厉害
舔
我不客气了
看着
有感觉吧
对不起
好厉害
再来
喜欢吧
脱了
好厉害
好色啊
看着
好湿的
不要看
不要说话
不错
不要
对不起
看着
湿湿的
兴奋了吧
好好看着
再来
好舒服
为什么兴奋了
再来
来
湿湿的
好舒服
舒服吧
不要
好舒服
好敏感
舒服吧
两根手指吧
不行那里
不要看
好舒服
这是什么
好色啊
肉棒
好舒服
再摸
想摸吧
想要肉棒吧
舒服吧
不错
好厉害
喜欢吧
舔吧
好厉害吧
喜欢吧
好厉害
看着
厉害吧
舒服吧
好色啊
来吧
肉棒好美味
好厉害
不错
我来舔
这样
不错吧
舔
好舒服
怎麽了
舒服吗？
想要
来了
舒服吧
好厉害
高潮了吗？
不要
好色
好舒服
好厉害
高潮了
进去
不行了
还不行
自己弄
高潮了
好舒服
来
含住
好厉害
来
还想要吧
好舒服
来
好厉害
!!![LENG]!!!提取制作
好舒服
张开嘴巴
舒服吧
好舒服
不行了
要射了