https://www.MYHD1080.tv   请支持TNT全网高清
爸爸怎么了 这一个时间
太山株式会社制作发行
我回来拿资料的
对了我刚好忘了带参考书回来
能帮我跟老师说在房间等我吗
知道了
应该没问题吧
←那就麻烦你了
你好
不好意思我女儿
我刚遇到她有跟我说了
我会在房间里面等的
请坐
清坐
让你等不好意思
不会
失了
你上次之后有偷自慰?
有吗?
没有啊
你是我女儿的家庭教师
我又有老婆了
但你上次硬成那样求我
流那威多汁想射吧?
一个人的话没间题吧?
只要爽就好了
手拿开
已经硬了
汁了喔
流汁了喔
圆奋吗?
打给我看
爽给我看
与奋啸?
圆奋马?
再动快一
上次之后的一周内
有再想起来吗?
我的。固
我的这一个
遇前你一直在看吧?
已经晨勃了呢
想起来了吗?
可以看喔
有看到吧?
色眯眯的眼神
有看到吗?
看清楚喔
看到我的屁股很兴奋吧?
想看前面吗?
快要射了吗?
那就射啊
下行
我只说可以爽
没有说可以射喔
该不会想射在女儿房周吧?
这样不行吧
忍的住的话我会让你更爽
忍耐
要摸帕肃
很想要我摸吧
好热啊
变好硬啊
看到我内衣很兴吧?
被女儿的家庭教师摸
会兴奋吗?
在女儿的房间里
忍住喔
不行
下行
如果忍住的话我帮你吹
想要被我吹吧?
想要被吹吧?
要吹了喔
看情清楚
表情好爽喔
很色的表情
都是你的汁喔
不要再流了
签
英吗?
还不能射
站起来
垄头好饱满
连哦颊饷凑
龟头好饱满
不过不行忍住
明明就说不能射还射
而目还在女儿房间不行喔
明明就有老婆了
不快点女儿要回来了
不好意思 还特地跑来拿东西
请吧
女儿要我来的
刚好你家离我公司近
我我不到大学的报告
很苦恼
没想到我居然会忘记
不配当老师
和记
圈爸配显
没想到我居然会忘记
不配当老师
我女儿才承蒙老师照顾
那是她自己认真
女生说希望考上好大学
让爸爸开心
她真喜欢爸爸你啊
她喜欢爸卺你啊
不过你有兴趣的是其它地方吧
这里比较开心吧
嘴巴说拿西给我
但你是期待这一个吧?
砸成这样孚
成这檬子
硬成这样子
老很开心吧?
已经没有时间了
这样摩擦就快射了吧?
就就快射3吧
已经没有时间了
这样摩擦就快射了吧?
想射?
不过不行射喔
裤子会脏掉
不过还?
不过还不行射喔
裤子会脏掉
今天就到这里喔
好硬喔
硬成这样子
想要我这样麈擦吧
爽吧?
这样子很兴奋吧?
我的穴都湿了
老二定受不了吧
乳头都硬了
穴好湿喔
阴蒂跟哦加擦
直在抖蛋蛋也爽吗?
我要进去了喔
男友回来了
过来这
惩罚你上次忍不住
你就安静在里面看着
社团活动搞好晚
你吃饭了吗?怎么了?
我期待你回来啊
写想要喔
太性感了
快点看
在收缩喔
已经湿了
湿喔
这威快苏了
好渌喔
国快就湿了
这么快就了
穴好爽喔
高潮了
舔我的乳头
好湿啊
好棒啊
帮我舔
在收缩吧
藕糜侧
想
好爽喔
让我看一下
摸自己的欣
爽吗?
舔我的穴
好想要老一喔
插进来
从后面插我
大山株式会砒制作行
好爽
潮了
公
这样可以?
好爽
这样可以吗?
屁股翘高
高潮了
我先去洗澡
该不会边看边打手枪吧?
如果你能着不射的话
我会让你更爽的
那我先告辞了
部长还要继续工作吗?
天天加班老婆也会担心吧?
长的女儿在准被考试吧?
定很忙吧
再怎么忙就到下一个月
再撑一下
那我先告辞了
辛苦了
很久喔
看你最近很认真工作
我来跟你报告你女儿状况
你女儿天天为了你努力念书
成绩也越来越好了
我看你女儿应该没问题
步委
中价
你有乖乖听话吗?
有忍住一个月吗?
好像快要射了
我今天只是来报告而已
还要再忍耐 可以吗?
我来测试看看好了
大了
这样也很爽吧?
老二超硬的
蛋蛋很爽吧?
直在抖
看你最近很认真工作
我来跟你报告你女儿状况
还可以忍吧?
这比刚刚的更爽喔
要忍住喔
刚刚还要爽吧?
旁嚼丛接擦寺?
把裤子脱掉吧
让我看你的硬
变超硬的
要忍住喔
爽吗?
硬成这样好色喔
硬成这样 好色喔
一直在忍耐吧?
快要射了吗
还不能射喔
你会忍住吧
忍住喔
上冠住
忍住
很爽吧?
把这一个插进去喔
快要进去了
好多汁喔
要住才行喔
七刚刚更硬了喔
让我着你的硬
进进出出的
爽吧?这一个穴
很多汁喔
定要忍住喔
潮了
有忍住吧?
握住
想像一下我的穴
握住你的
像这样打手枪
老二很涨喔
这样子打手枪很爽吧?
还是要忍住喔
硬梆梆喔
要忍住才行喔
爽吧这样打手枪的话
快射了吗?
要忍住才行喔
要忍住喔
摸我
老二好硬喔
摸胸部会兴奋吗?
打快一点的话会怎样?
像这样子
不行喔
还要再忍住才行喔
用胸部
夹住你的属
摩擦胸部老二好硬
爽吗?
时
摩擦我的屁股好了
老二爽吗?
就是这样子
还不能射喔
坐这里
舔我的穴吗?
继续舔 好吃吗?
从后面舔我
穴好爽喔
藕糜侧
忍住喔
插大力一点
快要射了
居然在公司受不了射精
真不是一个好爸爸
各爸我很厉害吧?
我考上了喔
为了看到爸爸开心的样子
我直等你有睡着
太好了
今天老师来家里时有跟我说
他说爸你常地开心
含天专师来家裸睛有跟我说
大理时有跟我说
他说爸你常地开心
她要我跟你说再见
因为以后大概不会再见面了
因为以大概不密精面了
怎么了?我考上了
你不开心吗?
太感动了
爸爸这样说我很开心
放松多了
每天都在念书
已经不会再见了吗?
这样直忍耐好吗?
很性感的内衣吧?
如何?
不可以叫太大声喔
会被你女儿听到
兴奋吗?
舌头给我
看不见很兴奋吧?
吸我的舌头
很硬喔
很爽吧
乳头好硬喔
大山株式会制作发行
硬成这样子
在收缩喔
这样看好清楚喔
我要舔了喔
不能叫太大声喔
老二硬成这样子
快要射了
用润滑液弄滑一黑
不能叫出来喔
女儿会听到喔
交烧出到
不能叫出来喔
女儿会听到喔
把手指插入屁屁看
会是什么感觉呢?
要忍住喔
很兴奋吧?
硬椰椰喔
这么硬
什么?快要射了吗?
还要忍耐喔
忍住
接下来插入这一个喔
你为这是什么呢?
会
插入了
些刚刷爽吧?
不行要忍住才行
掏出胸部了喔
想看吧?
让你舔喔
尽量舔喔
好兴奋好开心啊
高潮了 让我高潮
点
接下来我帮你吹
不能射喔
还不让你高潮
这么硬
有前列腺液的味道
想要快点插我吧?
她经状
想要插入我的穴吧?
米
乳头槌很
乳头也很硬
7里面
老二在里面好硬喔
直在膨服
在瓶
直在膨胀
我的穴好爽喔
吗厂
忍很久 懦涨的
穴很爽吧
写
高潮了
S睛写
参
忍住喔
头交
住喔
鸾你解开喔
居然在女儿面前忍不住射精
真是不乖的老二
以后我会继续玩你的
因为我已经决定到你公司上班了
不再是你女儿的教家教师
以后会是你的属下
AATA以后会是你的属下
你要忍住喔
大山株式会制作发行
忍住你的老二