(fitch 出品)
(寶田萌奈美 )
(雛鶴美緒)
(請求 神乳女僕)
早上好主人
從今天開始我開始服侍主人 我是萌奈美
為了主人我什麼都願意做
請隨意使喚
我是美緒 我的身體是主人 請隨時使用我的身體
我們準備了飯菜
一起去吧
張開嘴巴
主人
要喝點東西嗎
奶水怎麼樣啊
請用我的 好狡猾
主人吸我的
喜歡我的胸部吧
請盡情吸
嗯
可以嗎
好舒服
主人
再吸吧
好舒服啊
好舒服
請摸我吧主人
主人
好舒服啊
好舒服
主人
請舔我的
好的
好舒服
主人
請摸我吧
好的
好舒服
再舔吧
肉棒變大了
是因為我的胸部興奮了嗎
好開心啊
不是 是因為我的胸部興奮的
很難受的樣子啊
是的
可以親主人的肉棒嗎
可以
失禮了
好色情的味道
忍不住了
我要親了哦
好美味
變的好大啊
好狡猾 舔我的胸部吧
我也要舔
好舒服啊
好可愛啊
肉棒好大啊
請射到我的嘴巴裡
不可以 主人請射到我的嘴巴裡
我也要
主人可以不用忍的
不可以 射到我這
好硬啊
好大啊
主人
請射吧
射了 不用忍的
射了這麼多啊
好濃的精子味
下次要射到我的嘴巴裡
對不起主人 我現在在打掃
謝謝
請吧
好的
我打掃了廁所
我自己來吧 我幫主人
好的
這樣啊
這樣可以嗎 嗯
請吧
謝謝
我給你弄乾淨
不用了
可以做這個嗎
可以啊
那就拜託妳了
真的沒事嗎
還要來啊
很喜歡肉棒嗎
是的
好色啊
舒服嗎
我給你弄乾淨
主人喜歡胸部吧
是的
妳要做什麼
怎麼樣
舒服嗎
舒服
肉棒弄的我好舒服啊
這樣怎麼樣
好舒服
好厲害
舒服嗎
好舒服
怎麼發出這樣的聲音啊
舒服嗎
好舒服
肉棒很大很開心吧
肉棒好大啊
開心嗎 是的
好舒服啊
在動呢
因為很舒服
再繼續吧
可以摩擦嗎
摩擦吧
這樣嗎
好舒服
舒服嗎
主人
濕濕的了
興奮了嗎
妳想做什麼
想接吻
動起來吧
舔我吧
想要做什麼
摸我吧
可以哦
想讓你舔我
我摸妳哦
怎麼樣啊
變挺了
為什麼變挺了
舔我吧
想要我怎麼舔
喜歡你用舌頭
誒
這是什麼
什麼聲音啊
可以聽到吧
好喜歡
想要怎麼做
請看我的小穴
張開腿
這麼下流啊
我在摸小穴
陰蒂好舒服
這裡好敏感啊
怎麼樣啊
好舒服
這樣嗎
要高潮了
我看看屁股
抬起腿來
翹起屁股來
看著我
我摸哪裡了
我的屁股和小穴
手指在摸小穴裡哦
手指在摸小穴
喜歡這樣嗎
好舒服
要高潮了 這樣嗎
高潮了
小穴濕濕的呢
我的小穴還想舒服
可以去那嗎
我要舔了哦
好舒服
還想要嗎 是的
高潮了
過來吧
摸我吧
想讓肉棒怎麼樣 進去吧
想要主人的肉棒
想要啊
來吧
舒服嗎
舒服
舒服嗎 舒服
舒服吧
要高潮了
請從後面進去 請從後面進去
好舒服
舒服
再要吧 再插我吧
高潮了
來吧
好舒服
請插我吧
這樣嗎
好舒服
高潮了
上來吧
開始了哦
失禮了 失禮了
主人
舔我的胸部吧
舒服嗎
好舒服
跟我接吻吧
舒服吧
射吧
請射吧
好舒服
我給你弄乾淨
請再射裡面
好的
請進
怎麼了
主人我給你洗背
謝謝
拜託了
開始吧 好的
失禮了
好舒服啊
怎麼樣主人
好軟好舒服
好厲害啊
請轉過來
上來吧
好舒服啊
主人
好硬啊
是的
一定要舒服哦
主人
請給我洗胸部
好舒服
這裡可以嗎
拜託了
想摸我了啊
主人
肉棒好大啊
因為很舒服就越來越大了
好舒服啊
乳頭怎麼樣了
越來越挺了啊
是的
好舒服
沖洗一下吧
拜託了
沖洗吧
謝謝
沒事吧 嗯
請舔我的胸部
知道了
喜歡我舔胸部嗎
是的
舔的很舒服
舒服吧
小穴舒服吧
主人
可以高潮嗎
讓我看看
不行了
要高潮了
我想舔你
過來這邊
失禮了
可以讓我舒服嗎
可以
肉棒好大啊
讓我舒服吧
好的
請好好舒服哦
怎麼樣
主人
好舒服
好舒服啊
不得了
越來越舒服了
主人
可以舔肉棒嗎
舔吧
好舒服
好舒服啊
就是這樣
好舒服
好美味啊
好舒服啊
一邊摸我的肉棒一邊舔龜頭
好的
就是這樣
動起來
這樣嗎
主人
好舒服
好美味啊
這樣啊
好舒服啊
我用胸部讓你舒服哦
好的
舒服嗎
舒服
好舒服啊
想讓妳夾住
好舒服
好舒服啊
主人
我的胸部舒服嗎
好軟 好舒服
肉棒好大啊
好興奮啊
好開心啊主人
好舒服
好舒服啊
動起來吧
好舒服
不行了
主人
請插進去吧
拜託了
好的
讓妳的小穴舒服吧
好舒服啊
美味嗎
好美味
不行了
好舒服啊
抬起腿來
我讓妳舒服哦
裡面濕濕的呢
進去了呢
好舒服啊
主人
舒服啊 是的
舒服吧 好厲害
好厲害 主人
這樣就滿足了嗎
我想要肉棒
這樣啊
過來這邊
翹起屁股
好的
插的好深啊
肉棒舒服嗎
好舒服
看著我
好的主人
我要高潮了
這樣嗎 不行了
高潮了
翹起屁股吧
讓我看看
怎麼樣了呢
好的
看著哦
好舒服
好厲害啊
不行了 要高潮了
要高潮了
妳在上面吧
可以吧 好的
這裡
上來吧
好的
插進去吧
好的主人
好舒服主人
碰到了舒服的地方了嗎
是的
肉棒插到了子宮
高潮了
轉過來
好的主人
好舒服
主人
喜歡這樣嗎
喜歡
不行了
又要高潮了
來吧
不行了
好舒服啊
再來嗎
我還想要
主人
好舒服
不行了
要高潮了嗎 是的主人
翹起屁股吧
插到了深處吧
插到了子宮
不行了
好舒服啊
我要高潮了
沒事吧
抬起腿來吧
看著小穴 好的
好舒服
要射了哦
舒服吧
我要射了哦
射吧
請射吧
要射了
射了
好多精子啊
我還想要主人的肉棒
請進 這裡嗎
躺在這
這樣嗎
是的
接下來用我的胸部 開始按摩了哦
拜託了
怎麼樣
好厲害
舒服嗎 是的
特別舒服
好舒服啊
我給你按摩腿部哦
好的
拜託了
怎麼做
這樣嗎 是的
手指怎麼樣
很舒服
好舒服
好厲害
好厲害主人 請轉過來
這樣嗎
是的
好舒服啊
我想跟你接吻
這樣啊
我給你按摩手臂
怎麼樣
好色情啊
請揉我的胸部
好的
好舒服
這樣啊
好舒服啊
肉棒好大啊
可以摸嗎
可以
好舒服
舒服嗎
是的
好舒服
要好好舒服哦
忍不住了
這樣啊
好狡猾 也舔我吧
這樣嗎
舔我的龜頭啊
要這樣做嗎
好舒服
舔我吧
胸部舒服嗎
舒服
好多淫水啊
有好好舔呢
我也想舔
舔吧
舔我吧
好的
很喜歡我的胸部呢
是的
我讓你舒服哦
這樣嗎
慢慢的
好舒服啊
舒服嗎
是的
好舒服
不行了
這麼快的話
好舒服啊
好舒服
就是這樣
要射了
射了
射了好多啊
射了好多精子呢
請射吧
這樣啊
好癢啊
好舒服啊
在動哦
是呢
好舒服
不行了
好硬了
乳頭硬了
我的胸部更舒服吧
不用忍著 射吧
不行了
不用忍的
好的
好舒服
要射了
不行了
好厲害啊
還可以再射吧 嗯
要怎麼做
一起嗎
好舒服啊
舒服嗎
舒服的又要射了
可以的 射吧
要射了
射了
又射了呢
好厲害
這麼多啊
還要再射嗎
嗯
下次射到我的小穴裡哦
主人
跟我接吻吧
好的
給我接吻吧
我也要
舔我吧
接下來我來
讓我舒服吧
好的
舔我吧 好的
舒服嗎
主人
好舒服 乳頭挺了
乳頭挺了
好厲害啊
摸我的肉棒吧
肉棒好硬啊
是嗎
好大啊
喜歡嗎
喜歡
可以直接摸嗎
摸吧
舔這裡吧
然後摸我的肉棒
好舒服
好厲害
可以舔肉棒嗎
舔我的肉棒
我舔妳的胸部
好的主人
這樣嗎 是的
舔我的龜頭吧
好舒服啊主人
好舒服啊
有感覺吧
是的
好舒服啊
肉棒好大啊
因為妳在舔越來越大了
我想舔
來吧
我舔妳
好舒服啊
肉棒好美味
美味嗎
舔我的肉棒吧
怎麼樣 好舒服
含住吧
好舒服啊
我繼續含住
就是這樣
做的不錯哦
舔吧
就是這樣
含住吧
想要我摩擦胸部嗎
想要
過來吧
好舒服啊 主人
好舒服啊
好舒服啊主人
好舒服
我看看胸部
來吧
再蹂躪胸部吧
好舒服啊
蹂躪我吧
舔乳頭吧
來吧
這樣一起舔
舔我的胸部吧
舔我的 我一起舔
舒服嗎
還有我的
給妳舔哦
我看看
來吧
我給妳胸部
這裡嗎
我不行了
好舒服啊
這樣我要高潮了
還有我的小穴 躺下吧
我舔妳的胸部
好舒服
高潮了
不行了
舒服嗎 舒服
高潮了
快點讓我的小穴舒服吧
過來吧
想要我舔嗎
是的
這樣嗎
好舒服啊 主人
好舒服
躺下吧
好的
妳來這邊
騎上來
好厲害
好舒服啊
這樣嗎
好舒服
不行了
高潮了
過來點 好的
好舒服
高潮了
想要肉棒吧
我想要肉棒
好好說妳想要肉棒
我想要主人的肉棒插入小穴
都翹起屁股來
那就進去吧
好厲害
翹起屁股來
這樣
好舒服
好好讓我看看臉
肉棒怎麼樣 好舒服啊 主人
好厲害啊
高潮了
可以了嗎
請插進去吧
再插進來吧
不行了
主人
請射吧
想要嗎
是的
我想要很多主人的精子
等一下哦
不行了
要射了哦
射吧
射了
要開始了哦
好開心
給我弄乾淨
想要怎麼樣
從後面插進去吧
主人還在硬
好厲害啊
好厲害
肉棒好舒服啊
接吻吧
高潮了
舒服嗎
舒服
再繼續吧
主人
請射到裡面吧
射了
好多啊
射了好多啊
好舒服
下一個誰想來
接下來我來
這樣啊
可以進去嗎
可以
好舒服
主人
好舒服哦
舔我的胸部吧
要高潮了主人
高潮了啊
插進去吧
好的主人
好舒服
肉棒插的好深啊
好舒服哦
好舒服
要射了
射吧
高潮了
高潮了 要射了
射了
好舒服
還可以射嗎 嗯
請給我吧 好的
好舒服
好厲害
高潮了
主人你來動
好硬啊
請射吧
要射了
高潮了
射了
好好舔吧
我也想要
可以
隨意吧 好的
這樣嗎
好舒服啊
舒服吧
好舒服
高潮了
這樣嗎
好厲害
好舒服
不行了 高潮了
高潮了
不行了
好舒服
高潮了
舒服嗎
想要我射嗎
射吧
要射了
不行了 射吧
射了
又射了好多
請隨意使用我
這樣啊
拜託了 來吧
肉棒好舒服啊
這樣嗎
再插我吧
高潮了
這樣嗎
主人
射到裡面吧
射了
又要射嗎
我也要
好厲害
好厲害 又射了呢
以後我還想要主人的精子
請把精子給我們吧
(主演寶田萌奈美 雛鶴美緒 )
(NABA 製作)
(fitch 出品)
(結束)