怎么样啊？
特殊搜查的大小姐
还是坦白点吧
很喜欢了吗？
就那样吧
好好地感受
请住手
请住手  不要动他
这就是你爱的老公哦
在哪里呢？
不会告诉你的
原谅我吧
不要那样的说
没问题的
请住手
那么证明看看吧
在这里自慰
不要...
就是手淫
也要自己做
要老公知道你是很淫荡
很淫荡的
我知道了
不要动我的老公
赶快的做吧
好的吧
老公  你不要看
张开双腿吧
好好地做吧
不要  不要...
老公
不要  不要
不要看
不要
不可以的
还想要刺激的吧？
脱了内裤
嗯
脱下来
不要  不要
不要 不要
要射了
射了  要射了
不可以的
不要碍事
夫人你要好好的控制自己
不可以很快的就射了
再来慢慢的
自己好好的享受一下
不要那样的做
我就这样的死了  没事的
不要看着我
我可以的
不要  要射了
马上就射了啊
再慢慢的
不要  不要
好好地让我看看
不要...
不可以的
听  快住手
射了
不要   好棒
不要  射了
让我好好地看看
不要...
不要  不要
请住手
不要...
不要吗  不要
不要  射了
不要  要射了
不要  不要
好奇怪
蹲下来
不要...
摸啊
请住手
不要
再来帮我爽
请住手
老公  不要看
还想要的吧？
两个都是
好好地含住
让你张开嘴的呢
继续吧
手摸自己的淫穴吧
让你摸淫穴的
好好地摸吧
老公怎么样都没事的吧？
好好的含住
自己摸小穴
继续含住
张开嘴
老公   对不起
快用手
不要  不要
请住手
射了  要射了
不要  不要
不要...
不要
老公  不要看
好好的抽送呀
射了
这边的也是
射了哦
射了
快舔干净
不要...
射了
不要  不要
不  不要...
不要
不   不要
不要...
老公  不要看
对不起
不要  不要...
在做什么啊？
好好地看着
翘起来啊
射了呢
可以做你喜欢的
很不错的呢
真的是变态呢
真浪费
屁眼也可以的吧？
爽吗？
怎么样？
很不错的呢
会变得更奇怪的哦
你的药物很棒的呢
很有效果的哦
这么淫荡的女人
更加的湿了吧？
这么的硬了
不要这样的
是不是很有感觉了啊
不要忍耐   没事的
好好地感受
会更加爽的
还会做更害羞的事情呢
会很喜欢的吧？
好好地舔吧
全部喝了
结束了
忍不住呢
不要  不要...
这个很碍事
会变得更奇怪的哦
说会更奇怪的
不要  不要
这样全部插进去
再来  翘起来
屁眼也来
是这样的吗？
怎么了？
不要  不要
不要...
是这样的吗？
不要
很有感觉的吧？
不要...
很有效果的样子哦
很喜欢的吧？
不要...
好棒的呢
真不愧是你
很棒的呢
这次来用手指吧
怎么样啊？
不要...
还有的
不要  不要
是这样的吧？
怎么样啊？
再来
再来吧
不要...
是这样的吧？
好棒的呢
来这边
怎么样啊？
药物有效果了
身体很热了吧？
即使变得很奇怪了
但是真的很漂亮呢
再来  再来
忍不住了吧？
还想更爽的吧？
张开嘴
好好地张开嘴哦
已经很湿了吧？
忍不住了呢
这么的湿湿的了
很好的味道呢
比想象中的更淫乱呢
不要  不要
虽然说不要   但是
身体有反应了吧？
射了  射了
射了 要射了
射了很多呢
射了  射了
全部射了吧
射了...
不要  不要
射了  射了
一直在发抖
还是很有感觉吧
完全不讨厌的吧？
很开心的吧？
不开心
都水水的了
夫人很喜欢的
张开嘴
不要  不要
老公怎么样都可以的吗？
是的  是的
好好地用舌头
是的
怎么样啊？
忍不住了吧？不是一根哦
好好地含住
忍不住了吧？
很好吃的吧？
不要  不要...
只含住就很喜欢的吧？
不要忍耐  没事的
是的
不要  不要
射了 射了
射了...
再来
不要  射了
真的忍不住了呢
很害羞了吧？
再来
好好地含住
可以好好的含住哦
不要  不要
好好地射出来吧
不要只让自己爽
帮我爽
舔干净的呢
要发出声音的
舔那里的话
不会兴奋的吧？
好好地含住
好吃吗？
还是喜欢这个啊
真的忍不住呢
含住
是的  是的
是不是想我插进去
弄得水水湿湿的
很不错的呢
用舌头舔
想怎么做？
说说看
插进来
真的没有办法呢
翘起来
很不错的呢
水水的
含住
这边也插进来了
这边的嘴
不要  不要
忍不住呢
不要  射了
要射了啊？
射了
很爽的吧？
再来张开
不要  不要
不要...
阴茎很爽的吧？
好爽啊！！！
好好的说啊
好棒的呢
不要  不要
不要...
射了  射了
射了 射了
很喜欢做爱的吧？
我喜欢做爱
很喜欢的啊
再来说
喜欢做爱
不要  不要
不要...
可以的吧？
可以再来的呢
很想要的吧？
好棒的呢
现在开始会更爽的哦
很热很粗的阴茎
不要...
很有感觉了吧？
不要  射了
射了
不要  要射了
仔细的看着
这样的
插进深处了
不要...
好淫乱的小穴
好棒的呢
不要   不要...
是这样的吗？
不要  不要...
不要
这里吧？
是不是
不要...
很厉害的吧？
射了  要射了
不要  不要
张开的这么大
小穴和屁眼全部
好棒
再来
不要...
是这样的吗？
好棒啊
不要  不要...
忍不住了
射了哦
要射了...
含住
不可以的
真棒  好爽啊！！！
射了...
不要  不要
射了
不要  要射了
射了...
不要...
停不下来了
要不能停止了