老公不回来已经超过两周
都结婚三年了
到现在为止还没有这样的事情
在结婚之前的老公很普通的
虽然现在经济不景气
也只是很一般的工作人员
但是押金之类的还是会偿还的
昨天部长有跟我联络
他会知道老公失踪的原因吧
要振作！
请进
打扰了
我来了
不要站在那边呀
还有你今天来这里的事情
没有跟任何人说的吧？
是的   部长
为什么我的老公不见了呢？
这关系到我们公司的利益
可以保守这个秘密吗？
我的老公犯罪了吗？
在这里
是我们这边很紧密的工作呢
要是可以帮助我的老公的话
其实你的老公
一直在做不一样的工作
就是暴力团体还有代理
构成了犯罪
现在正在对他进行调查的呢
那样的......
再和他没有联系的两个星期
我们也在努力地调查
但是还是不清楚
我们也是没有办法的呢
没有证据是不可以的
这样的话
看你的心情
我们也很希望你可以配合
你和他也是有关系的吧
你的话应该可以的
我能做到吗？
你协助的话
可以帮助我的老公和话就让我做吧
这样的啊
那么我闲着就开始认定你
做特殊的调查
你要秘密的行动
指令会下达给你的
一定要小心对方
好的
那么就这样
失礼了
我是吉岛
我们这边特殊的调查
已经准备好了
但是是个外行人
已经两天了
到现在为止
还是只有在电视上看过
这么的辛苦
相互联系的这么紧密
还有一个叫万次郎的人
好像也在地下工作
没有什么特殊的情况
真是的
肚子饿了呢
还好自己带来
这个
糟糕
好难受啊
厕所不在这边吧？
我现在应该在超市的
就在这个瞬间
就消失了
有跟你传达今天要做的事情吧？
目标就在六本木
要好好地监视
就在那个店的附近
如果可以的话
希望你能潜入进去
就是在这个俱乐部里
喝吧
请喝吧
我不是很擅长喝酒
可以喝一点吗？
好的  干杯
干杯
一口气
做的很棒的呢
好的  干杯
可以的哦
喝了吧
很不错的呢
很能喝的呢
很好的呢
真的不擅长的呢
很行的
干杯吧
可以的吧？
这边有人指明
请这边吧
好的   先失礼了
她来了
失礼了
慢慢的享受吧
是新人啊
是的
很可爱的呢
真的很不错的呢
那么为了这个可爱的新人
买几瓶吧
是的
来4瓶
请稍等一下
很可爱的呢
久等了
我来打开
全是为了你
才买了这么贵的呢
很感谢
对不起
这香槟很棒的
不要客气
那么
为了你  来  干杯
干杯
很不错啊
真好喝
这个是当然了
怎么了？
不能继续吗？
我不是很擅长喝酒的
在说什么呢？
这边就是这个的吧
不能喝的话要怎么办？
是的
不能喝吗？
是的  我喝了
一口气把它喝了
要一口气吗？
快速的
怎么了
是的
全部喝了
一口气
很不错啊
很能喝哦  真的吗？
我喝醉了
很好喝的
没有了
失礼了
打开吧
今天多喝一点吧
对不起
祝贺
多喝一点
喝醉了  没事的吧？
没事的
不要客气
你喝的好性感
是吗
老师   请用这个吧
谢谢
失礼了
要做什么啊？
客人
没事的   我已经包了
没有其他的客人了
你这么的可爱
我包了
很喜欢的吧？
什么啊？
在这里的话
不可以的
对不起
这样还是不行的
为什么？
有什么不能做的理由吗？
我有钱呀
是这个啊
没事的
不可以的
已经有感觉了吧?
乳头翘这么高
好棒的身体
现在已经动不了了吧？
不是的
没有力量了
老公  对不起
老公  对不起..
好棒的身体啊
好棒的女人
来接吻
接吻不可以的
不喜欢接吻啊
稍等一下
喝了药吧
会很爽的药
不要  请住手
会很快变热的
之后就会想肉棒插进去
请住手
很色的小穴
好热  好热啊
让我回去吧
不要  我不要
很痒的吧？
很想肉棒插进去了吧？
不要  不要
不要  要射了
要射了啊
射出来
不要  不要啊
很有效果
好害羞
你很有感觉了吧
这个怎么样？
好热
不要  不要
不要  我不要
不要....
不要
没什么的
不要  不要
不要....
不要  我不要
不要  要射了
要射了  射了
全部都扒开了呢
那么的爽啊
再来点药吧
不要...
再来吧
要进去小穴里了
不要   不要...
不要  我不要
不要
射了  要射了
好爽的呢
没事的
来帮我爽吧
来舔吧
渐渐地下面
就是这里的哦
渐渐地变热了
要看看吗？
怎么样了？
好棒
摸吧
硬度怎么样啊？
好棒
肉棒也湿滑了
这个要怎么做啊？
没人在的
不要客气
舔吧
舔阴茎吧
含住的方法很恶心的哦
很不错的表情
老师
什么？
小穴已经很湿了
不是吗？
不要...
小穴已经很湿了呢
没事的
含住
这个很爽的吧？
来这边啊
摸啊  我的阴茎
摸你的小穴
不要  我不要
射了  要射了
射了好多啊
射了这么多
这里很痒的吧？
这样的弄呢
会再流出很多的吧？
流出来好多啊
下面也是
自己摸看看
没事的
摸摸看
好多的
进来了
口渴了吧？
要和香槟吗？
不要   不要...
要喝香槟吗？
不要  不要...
不要...
不要  不要
求我
求你了
快插进来吧
不要...
射了
不要  不要
不要  我不要
不要  射了
射了 要射了
不要   射了
怎么样啊？
不要...
要射 了
很不错啊
你的香槟
不要  射了
不要 要射了
射了
这次你来我的上面吧
很想要阴茎的吧？
好想要
会很爽的
射了  要射了
很爽的吧？
不要   我不要...
不要   射了
射了  要射了
不要  射了
不要  不要
不要...
射了  要射了
好爽啊！！！
屁股翘起来点
已经插满了哦
自己动看看
好好地晃动
不要  不要
射了  要射了
再来
不要  射了
不要  不要
射了  要射了
不要...
不要
又射了好多呢
射了呢
不要  不要...
我又渴了
不要  我不要
你的香槟是最棒的
我也很惊奇的呢
一直这么的兴奋
不要  不要...
不要...
射了  射了
射了  又要射了
张开嘴
现在他们进去了秘密场所
搜查不到的话
希望你可以潜入
老公  老公
为什么在这里
这里很危险的
我是潜入进来的
赶快出去吧
老公
赶快离开这里
老公  快一点
赶快逃走吧
这样的进来
把那个放起来
有特殊机关的
要是抵抗的话我就开枪了
举起手来  转到后面
用那个的话
不管用的
大人一点
老公
是调查团的啊
但是...
你最重要的老公怎么都可以的吗？吉村
不好呢
就是这样的事情
一开始就计划好了的
老公
不要对我的老公这么的暴力
好
那么
就在这里脱了衣服
可以的吗？
请住手  是的
听我的话就可以的
好好的看着啊
夫人
不要...
待好
可以脱的哦
安静一点
不要看
老公  不要看
很不错的身体呢
裙子也脱了啊
全裸的呢  全裸
好吵哦
不要听他们的话
跟你说了要快一点 吧？
那样的话身体都看见了呢
看着
不要
很不错的呢
怎么做？
已经全裸了吧？
不要看
老公在看的
不要  不要
很害羞吗？
不可以
没事的  来摸吧
不是很好吗？
好淫荡的身体呢
夫人
我很久之前就想看了
你可爱的身体
最后却和这样的男人...
请住手
确实我很羡慕啊
看这边
不要...
看看  他就是万次郎的呢
也是很专业的
还有药物之类的
很强的哦
吉村
不要那么的夸奖我
我自己做的药物很棒的哦
也已经试用过了吧？
这次是更厉害的
速度
比起之前的更加的厉害
赶快的试试看吧
不要...
再来张开
不要动
很多的哦
好好地享受
请住手   不要这样
好痒  好痒
很厉害的
你好好地听着哦
不要  不要
很熟吗？
再来点更热的
不要  不要
是这里？
还是这里？
听的很清楚的呢
不要...
射了
不会停止的哦
会射的
会更加的爽的
不可以的
为什么不行呢？
不要  我不要
不要...
射了  射了
不要  我不要
很喜欢的吧？
不要  不要
不要...
不要..
射了  要射了
不要  我不要
停不下来了吧
不要...
好棒
停止不住了呢
好好地张开
让老公看看
来这边
不要  不要
不可以的
不要看
这样的
射了  要射了
不要...
不能停止了吧？
不要  住手
里面也是
简单的就插进去了
可以看见吗？
好好地看着啊
很喜欢吗？
还想要药物吗？
那样的药物  没事的吗？
会变得奇怪的吧？
会变得很奇怪的哦
不要紧的
不要  不要
全部都用上
里面也是
不要  不要
不要...
是这样吗？
不要
不要  不要
射了  要射了
不要...
是这样的吗？
不要
不要  我不要...
不要  不要
住手  快住手
不要...
不要  不要
变得好奇怪了
很喜欢的吧
很可爱的呢
很想含住老公的阴茎吧
要站到什么时候？
会很爽的
还会更淫乱的呢
脱下来
含住的呢
是的
没事的  举起手来
含住  张开嘴
好好地含住啊
这样的含住阴茎
很爽的吗？
好好地含住
比刚刚更爽了吧？
再来啊
再来快一点做啊
含住
不要...
不要
很爽的吧？
好好地给我舔干净
就是那样的
站住
不要  不要...
不要...
射了  要射了
不要  好恐怖
不要  不要
好害羞
好奇怪的呢