1
00:00:02,000 --> 00:00:05,110
大家好我是神崎....嗯

2
00:00:08,000 --> 00:00:10,550
（笑）要我做自我介绍吗？ 

3
00:00:16,120 --> 00:00:20,110
大家经常逛博客什么的话，应该比较熟悉我

4
00:00:22,000 --> 00:00:27,220
在AV业界，谢谢大家一直以来支持我。

5
00:00:29,100 --> 00:00:42,110
拍摄的主要是女同、舌吻啊，垂涎很多的，这种感觉很鲜活生动的作品。

6
00:00:49,100 --> 00:00:51,220
这还真的没有呢。

7
00:00:52,330 --> 00:01:05,220
怎么说呢，私人生活上，平时的话经常被问这样的问题，但是真的基本是空白，因为完全没有这样的机会，所以基本只剩下工作了。

8
00:01:06,200 --> 00:01:14,110
那个……恋情的话，也是有被追求过啦，但是说到自己主动的话，还一次都没有过呢。

9
00:01:16,100 --> 00:01:25,550
以前是有被追求过，但是对我来说，就没有产生除了朋友之外的感情，所以，私人层面上，我一次性经验都不曾有过。

10
00:01:28,000 --> 00:01:32,330
真的啊，今天不是碰见了吗。

11
00:01:34,100 --> 00:01:46,220
也没有什么……所以说来，因为我一次都没有经历过，所以真的是……为了不遇上这样的情形，我一直是靠着大家在体谅。

12
00:01:48,220 --> 00:01:58,220
不过，怎么说呢，我也很希望能够很好地和对方交流，考虑到对方会比较紧张的情况，如果能实现很好地引导的话就好了。

13
00:02:02,110 --> 00:02:04,110
嗯，我明白了。

14
00:02:05,110 --> 00:02:06,660
好的，我在这里等您。

15
00:02:11,110 --> 00:02:14,220
将近半年吧……真的很寂寞

16
00:02:17,110 --> 00:02:24,220
虽然也挺喜欢这样的状态，写写博客啊留言板啊什么的。

17
00:02:30,000 --> 00:02:34,110
不过真的是很寂寞，变得非常非常的紧张。

18
00:02:40,000 --> 00:02:46,000
对方也会很紧张？我也不清楚这个情况呢。

19
00:02:51,110 --> 00:02:52,660
没关系的吧。

20
00:02:54,110 --> 00:03:00,110
这样一来，不就不妙了吗？

21
00:03:01,110 --> 00:03:06,550
她就说“啊？不会吧？”虽然这一点会比较令人害怕

22
00:03:08,110 --> 00:03:11,220
不过很难（轻声）。

23
00:03:17,660 --> 00:03:22,220
（笑）小便都要出来了……

24
00:03:24,220 --> 00:03:28,110
不是很奇怪吗？很厉害吧？.。。

25
00:03:29,220 --> 00:03:32,880
太可怕了。这可真是太可怕了。

26
00:03:41,110 --> 00:03:50,220
第一次知道这事是在小学的时候，但那时，自己喜欢H，我会想做过。

27
00:03:51,220 --> 00:03:59,110
思考着自己果然是喜欢女人的身体呢，会不会对女人感兴趣呢。

28
00:04:01,110 --> 00:04:08,110
就这样，我开始交往是在21岁左右吧。恋爱的话，对方也注意到了。

29
00:04:11,220 --> 00:04:19,550
但是真的做的时候，我太喜欢了，就会喊类似“那里很好”这样的话。

30
00:04:20,440 --> 00:04:27,200
态度的话，果然我还是了解她的.

31
00:04:31,220 --> 00:04:37,660
虽然是比我大，她是个很正派的人

32
00:04:39,200 --> 00:04:49,110
我会这样想，她不是也一样吗？（笑）对，所以我必须努力。

33
00:04:50,220 --> 00:04:52,660
这就是经过了。

34
00:05:05,550 --> 00:05:07,110
会怎么样呢...

35
00:05:10,220 --> 00:05:12,000
桐原：（笑）

36
00:05:20,110 --> 00:05:27,220
【ECB-044】 亲友に告白されたことありますか?
        
       ※※三次元百合研讨会※※

           ★星星译制★
37
00:05:29,000 --> 00:05:30,220
（敲门声）

38
00:05:31,220 --> 00:05:32,220
来了。

39
00:05:48,110 --> 00:05:49,550
（笑）好久不见。

40
00:05:51,110 --> 00:05:52,220
好久不见。

41
00:05:58,110 --> 00:06:00,220
今天是我来这里和你拍摄的。

42
00:06:06,000 --> 00:06:07,550
真是吃了一惊。

43
00:06:18,110 --> 00:06:21,220
等一下。啊，不好。

44
00:06:25,110 --> 00:06:26,550
你是第一次拍吗？

45
00:06:34,110 --> 00:06:35,220
好吓人……

46
00:06:35,550 --> 00:06:36,000
是啊，好久不见

47
00:06:35,770 --> 00:06:36,660
好久不见

48
00:06:38,220 --> 00:06:39,880
对啊，你头发长长了吧？

49
00:06:42,110 --> 00:06:45,220
有点害羞，怎么办啊？

50
00:06:47,330 --> 00:06:49,220
梓酱，你头发也长长了吧？

51
00:06:50,330 --> 00:06:52,660
对啊。确实把头发留长了。

52
00:06:56,220 --> 00:06:58,550
因为我经常看博客，所以知道你的近况。

53
00:06:59,220 --> 00:07:00,220
啊，这样啊。

54
00:07:02,220 --> 00:07:03,550
我倒是不知道你经常看。

55
00:07:03,880 --> 00:07:04,550
你不知道吧。

56
00:07:08,110 --> 00:07:12,220
今天我很高兴，因为是和娜酱一起拍摄。

57
00:07:13,220 --> 00:07:14,550
啊，你知道了呀？

58
00:07:14,660 --> 00:07:15,220
嗯，知道了。

59
00:07:15,330 --> 00:07:16,330
是和我一起拍？

60
00:07:16,550 --> 00:07:17,220
嗯 。

61
00:07:19,660 --> 00:07:28,660
你没提前听说是我吧。我还以为你会拒绝我呢。

62
00:07:31,110 --> 00:07:34,550
不会的，怎么会拒绝呢。

63
00:07:36,440 --> 00:07:39,550
真的不会拒绝我？

64
00:07:42,220 --> 00:07:43,880
真的吗？

65
00:07:45,000 --> 00:07:47,550
我能到你身边去吗？

66
00:07:49,110 --> 00:07:55,220
可以啊。你那边确实有点远。请到这边来吧。

67
00:08:01,220 --> 00:08:02,110
 好久不见。

68
00:08:02,550 --> 00:08:04,110
好久不见。见到你真高兴。

69
00:08:05,330 --> 00:08:18,220
感觉好长时间没见面了呢。你最近一直很忙吧。我经常听到你的近况。像ナズさちゃん最近怎样怎样了之类的话题。

70
00:08:18,880 --> 00:08:19,330
你听说了？

71
00:08:19,550 --> 00:08:20,000
嗯。

72
00:08:21,100 --> 00:08:22,220
我也听说了。

73
00:08:21,770 --> 00:08:22,550
真的？

74
00:08:23,000 --> 00:08:25,880
嗯。你不讨厌我吧？

75
00:08:26,110 --> 00:08:27,110
不讨厌啊。

76
00:08:30,000 --> 00:08:31,110
真的?

77
00:08:31,330 --> 00:08:31,990
真的。

78
00:08:32,330 --> 00:08:35,110
哎？还拿啤酒招待我们啊？

79
00:08:37,330 --> 00:08:38,330
我喝酒可是不行哈。

80
00:08:38,440 --> 00:08:39,000
是么？

81
00:08:39,220 --> 00:08:40,220
是的。

82
00:08:41,110 --> 00:08:46,220
我之前一直关注你博客，你没有发现吧？

83
00:08:48,220 --> 00:08:49,220
没有呢。

84
00:08:49,550 --> 00:08:50,660
可以喝了吧？

85
00:08:52,110 --> 00:08:54,110
请吧，请喝啤酒吧。

86
00:09:00,000 --> 00:09:04,110
你没感觉我的手变小了吗？

87
00:09:06,110 --> 00:09:07,220
没变吧，手没变小呀。

88
00:09:08,220 --> 00:09:09,220
是么？

89
00:09:10,110 --> 00:09:12,550
是的，还跟原来一个样。

90
00:09:19,550 --> 00:09:26,220
大约有半年没拍摄这样的片子了吧。嗯，差不多半年。总感觉，额，我也说不清，总感觉吧……

91
00:09:31,110 --> 00:09:33,220
总感觉什么啊。

92
00:09:35,000 --> 00:09:40,220
感觉反而应该努力拍摄了。

93
00:09:43,220 --> 00:09:45,550
我应该知道该怎么做了。对啊。好长时间没做了。

94
00:09:48,120 --> 00:09:57,550
你应该没把这当成一种正式交往吧？

95
00:10:02,120 --> 00:10:06,220
这是没有。我没有勉强自己。相对来说，恩..我也不反感这样。

96
00:10:10,550 --> 00:10:13,550
不要勉强呐

97
00:10:14,120 --> 00:10:15,220
恩，我没这样说呐

98
00:10:16,220 --> 00:10:23,110
可是我是这样觉得的

99
00:10:25,000 --> 00:10:26,110
什么啊？

100
00:10:32,110 --> 00:10:34,550
感觉还是很舒服的。嗯，我就是这么认为的……

101
00:10:37,110 --> 00:10:45,880
我没有反感啊，我总感觉不说喜欢并不意味这是反感。

102
00:10:47,110 --> 00:10:52,110
不来点前戏吗？

103
00:11:03,220 --> 00:11:04,220
什么前戏？

104
00:11:05,110 --> 00:11:11,220
所谓前戏啊……

105
00:11:12,220 --> 00:11:13,550
到底什么啊？

106
00:11:14,220 --> 00:11:15,550
就是亲亲之类的。

107
00:11:17,220 --> 00:11:26,220
可以啊。今天就是为这来的呀，当然可以。

108
00:11:27,550 --> 00:11:29,220
你怎么还要跟我确认一下啊？

109
00:11:30,110 --> 00:11:31,110
我也不知道哎。

110
00:11:33,220 --> 00:11:34,220
可以的。

111
00:11:40,110 --> 00:11:42,220
没事，放松。挨得好近啊。

112
00:11:45,220 --> 00:11:50,330
那……咱开始做吧。说“做”好像有点什么了哈。

113
00:12:04,220 --> 00:12:08,550
别紧张，没事没事，没事的哟。

114
00:12:11,220 --> 00:12:12,550
怎么了啊？

115
00:12:14,660 --> 00:12:17,330
接下来就略过了一部分---下一部分字幕在29分钟开始。

116
00:29:05,110 --> 00:29:07,220
前些时候，很抱歉啊。

117
00:29:08,110 --> 00:29:17,550
我想了很多，果然……怎么说呢……确实也有不爽的时候

118
00:29:18,110 --> 00:29:25,550
这一段时间，也有点不喜欢做爱。

119
00:29:26,110 --> 00:29:32,220
不过仔细想了以后，以前也有关系很好的时候，感觉很对的时候也很多很多

120
00:29:35,550 --> 00:29:38,220
对我来说，这可能是最后一次，之后就要引退了。

121
00:29:41,000 --> 00:29:45,990
所以我想好聚好散，关系融洽地结束这一阶段。

122
00:29:47,220 --> 00:29:51,220
好不容易在业界内，有了这个好朋友

123
00:29:52,110 --> 00:29:57,330
就算这之后要引退，也想保持良好的关系。

124
00:30:00,220 --> 00:30:06,550
真的有这样的一天就好了啊。

125
00:30:13,110 --> 00:30:23,220
虽然可能不会像以前一样，我也希望面对面地谈一谈，所以过来了。

126
00:30:25,220 --> 00:30:36,550
我的朋友的话，志也是我的朋友，大家一起去吃吃喝喝，确实也是喜欢她。

127
00:30:38,220 --> 00:30:44,220
所以，她不仅是我所珍视的人，我希望志能够在乎我

128
00:30:47,000 --> 00:30:55,220
就像大家都在做的那样，喜欢我。

129
00:30:56,550 --> 00:31:10,770
结果现在却是，被志说：“我希望你在乎我啊”。

130
00:31:12,110 --> 00:31:15,220
因为工作的关系有了接触，但是和志却没有建立恋爱关系。

131
00:31:16,550 --> 00:31:18,550
虽然不是说有意保持距离，但是却自然而然地没有了联系。

132
00:31:19,110 --> 00:31:25,220
便想着这以后还是不要再去找她了。我是这样想的

133
00:31:28,110 --> 00:31:33,220
虽然没有很清楚说要分开或者，这么认真地提出和我交往的要求。

134
00:31:34,550 --> 00:31:40,220
但是女生之间，朋友间的关系和恋爱关系是不一样的。

135
00:31:41,660 --> 00:31:46,550
这样一来，我喜欢上“某艺人”，年轻的这种感觉。

136
00:31:48,220 --> 00:31:51,220
就有了“啊一定是喜欢上了”这样的感觉。

137
00:31:53,110 --> 00:31:56,220
共通，好懂，相比之下那种，志就很好懂。

138
00:31:58,220 --> 00:32:01,110
很容易知道她喜欢什么东西，追求的什么

139
00:32:02,550 --> 00:32:05,220
虽然如此我还是问了她本人。

140
00:32:06,000 --> 00:32:08,770
随着关系变得越来越好，我觉得有些不可思议。

141
00:32:12,550 --> 00:32:14,550
我问她什么时候开始喜欢女孩子，对女生感兴趣。

142
00:32:15,660 --> 00:32:21,220
有时候，我就会这样问自己，到底是怎么了？可能会有一些困扰

143
00:32:22,880 --> 00:32:31,550
也许和她之间有些微妙吧，我就问自己难道自己进入了恋爱状态了吗。

144
00:32:32,550 --> 00:32:40,550
她只是回答，我知道自己喜欢女孩子啊。之类之类的...

145
00:32:42,330 --> 00:32:50,330
看电影的时候，……两个人玩的时候非常高兴，这两个人说不定是在交往，这样我反倒被弱化，有了压力。

146
00:32:53,660 --> 00:32:56,770
这对我来说，是私人的，心中无法说出口的秘密，不想伤害对方

147
00:32:59,110 --> 00:33:05,550
不是很麻烦吗。将自己的心情再一次说出来

148
00:33:07,550 --> 00:33:15,220
这样特地为了对方，再说出来，很麻烦啊。我是这样觉得..

149
00:33:17,660 --> 00:33:21,770
明明没有打算联系，还要这样做。

150
00:33:23,550 --> 00:33:30,550
如果这样关系能好的话。在关系比较好的时候吧

151
00:33:31,880 --> 00:33:36,550
通常就是吃个饭什么的。一起玩一下

152
00:33:42,110 --> 00:33:56,550
这样的话，一直能维持这样，我也觉得很不错。可能所希望的也是这样

153
00:33:59,550 --> 00:34:06,660
不过我想，首先经纪人就会苦恼吧，感觉他会说“我知道这事”，这种感觉。

154
00:34:08,330 --> 00:34:11,550
要是大家都来了，怎么办啊。

155
00:34:13,220 --> 00:34:20,550
但是，在工作室内，不怎么碰得到啊，两个人就感情就会生疏呀

156
00:34:25,110 --> 00:34:34,330
但是工作啊，他人的异议啦，还有议论的人也是各种各样，慢慢变多。

157
00:34:35,550 --> 00:34:40,550
好像要最后了，和志的这份美好的隐私，过去...

158
00:34:41,000 --> 00:34:50,550
生理上的，要不是两个人……可能也没成立吧

159
00:34:51,220 --> 00:35:07,330
这种不愉快的感情，大抵过去的人都不会遇到，我却觉得这样不愉快的感觉蠢蠢欲动。

160
00:35:12,550 --> 00:35:14,990
总有哪里让人讨厌，也不知能不能说。

161
00:35:17,550 --> 00:35:25,110
后来有了机会，应该是公司安排，在这里很感谢呢，太感谢了。

162
00:35:27,220 --> 00:35:32,660
就连我自己也没有想到……我没有一天没有在想她

163
00:35:34,110 --> 00:35:35,880
果然..

164
00:35:37,110 --> 00:35:43,550
拍摄的时候也想，闲着的时候也想。

165
00:35:52,330 --> 00:35:55,880
真的无法控制住自己，总是会去想..

166
00:35:58,550 --> 00:36:06,550
果然还是喜欢吧，这种心情我知道啊，我一直知道啊。

167
00:36:08,220 --> 00:36:25,110
但是果然……虽然知道但却假装不知道。还是想当面见一下。（笑）

168
00:36:30,000 --> 00:36:41,550
恋爱的话，无论是男人还是女人，都不需要改变很多

169
00:36:43,220 --> 00:36:46,220
对于没有经历的人

170
00:36:47,110 --> 00:36:50,550
会感觉不可思议。

171
00:36:52,000 --> 00:36:59,550
但是在日本，两个女人是不能结婚的吧。

172
00:37:02,110 --> 00:37:12,110
女人还是要和男人在一起的吧，这样才是理所当然的，所被接受的。

173
00:37:14,110 --> 00:37:24,550
所以对我来说，就算是希望，也只能想想而已...这将是我最珍贵的回忆

174
00:37:26,110 --> 00:37:33,550
但是幸福对我来说，是很难过的，好悲伤呢……（用笑来掩饰伤感）

175
00:37:37,110 --> 00:37:40,330
下一部分1小时27分开始。。

176
01:27:43,000 --> 01:27:44,110
很少呢。

177
01:27:44,220 --> 01:27:45,110
恩

178
01:27:45,550 --> 01:27:47,550
这样的话，以后可能会感到寂寞呢。

179
01:27:49,110 --> 01:27:51,220
嗯，换一杯啤酒。

180
01:27:55,110 --> 01:27:56,550
什么？

181
01:27:58,110 --> 01:28:00,000
但是你是最漂亮的呢。

182
01:28:02,110 --> 01:28:05,110
什么啊，真老套。

183
01:28:06,110 --> 01:28:08,220
真老套。（笑）

184
01:28:09,110 --> 01:28:11,220
别笑啦。我这么认真地在说。

185
01:28:11,550 --> 01:28:13,550
谢谢。这样就行啦。

186
01:28:15,000 --> 01:28:16,110
干杯吧。

187
01:28:16,220 --> 01:28:17,550
可以啊，为了女人。

188
01:28:19,000 --> 01:28:26,220
今天是最后一次一起睡。一直以来辛苦啦。

189
01:28:27,220 --> 01:28:28,220
谢谢。

190
01:28:29,220 --> 01:28:30,220
干杯。

191
01:28:37,110 --> 01:28:38,220
真好喝。

192
01:28:44,330 --> 01:28:45,220
没事的

193
01:28:47,110 --> 01:28:49,110
真的是最后一次了呢

194
01:28:49,550 --> 01:29:08,110
是啊。真好啊。今天虽然是最后，但是在最后，还能这样……我有想过成为像你这样的人啊。

195
01:29:09,220 --> 01:29:12,550
真开心，但是有点。就像你说的。

196
01:29:17,110 --> 01:29:21,220
刚才就说了，我们双方互相不管怎么样地总能传达


197
01:29:23,110 --> 01:29:32,220
但是，从哪一方都没有想先开始说，关于这一点

198
01:29:35,220 --> 01:29:41,550
见面了的话，倒是很平常，这样的关系，那么微妙的气氛。今天……

199
01:29:42,220 --> 01:29:44,220
今天，今天这样的日子。

200
01:29:45,220 --> 01:29:49,550
是啊，如果不向大家道谢。

201
01:29:51,110 --> 01:29:52,550
谢谢。

202
01:29:53,110 --> 01:29:57,550
我才是该说谢谢。之后还有，就是……

203
01:29:59,110 --> 01:30:01,550
希望开心地。。。

204
01:30:04,000 --> 01:30:05,550
开心地……

205
01:30:05,000 --> 01:30:07,220
关系融洽。

206
01:30:07,330 --> 01:30:09,220
尽可能地……来，用亲我的表情。

207
01:30:09,660 --> 01:30:10,550
不要啦。

208
01:30:13,220 --> 01:30:15,220
不要很奇怪的表情啦。

208
01:30:16,550 --> 01:30:18,330
要接吻的表情。怎么...

209
01:30:20,110 --> 01:30:24,990
想接吻吗？（笑）

210
01:30:32,220 --> 01:30:33,880
嗯。快一点。

211
01:30:38,220 --> 01:30:41,220
【就到这里了】