1
00:00:02,242 --> 00:00:12,052
這是影片是丈夫想讓妻子被人睡
於是我們幫助他實現願望

2
00:00:23,263 --> 00:00:25,865
那麼我們趕快開始採訪吧
(委託者佐佐木）

3
00:00:26,466 --> 00:00:29,269
我們想確認下

4
00:00:29,469 --> 00:00:32,272
請告訴我你的動機

5
00:00:34,674 --> 00:00:38,678
我有一個朋友和我差不多年齡

6
00:00:39,879 --> 00:00:46,286
他聽說有專門睡人妻的人
這個很有趣

7
00:00:47,087 --> 00:00:55,295
他把妻子讓給別人睡了

8
00:00:55,895 --> 00:01:02,302
他妻子和別人做愛了嗎
是的

9
00:01:02,702 --> 00:01:07,507
聽了朋友說這個
所以我自己也想試試

10
00:01:08,308 --> 00:01:09,109
原來如此

11
00:01:12,712 --> 00:01:14,914
你還沒用試過吧

12
00:01:15,315 --> 00:01:16,916
是的只是看過而已

13
00:01:17,717 --> 00:01:18,518
原來如此

14
00:01:19,519 --> 00:01:20,320
太太的名字叫什麼

15
00:01:20,920 --> 00:01:24,724
小秋
小秋幾歲了呢

16
00:01:28,928 --> 00:01:31,731
現在太太有在工作嗎

17
00:01:32,532 --> 00:01:34,734
現在是家庭主婦

18
00:01:34,934 --> 00:01:37,937
做家庭主婦之前有做什麼工作呢

19
00:01:38,738 --> 00:01:42,342
和我在同一個小公司

20
00:01:42,742 --> 00:01:44,544
是小公司職員嗎

21
00:01:45,145 --> 00:01:47,147
她之前是櫃台接待員

22
00:01:50,150 --> 00:01:50,950
然後和她結婚了嗎

23
00:01:51,151 --> 00:01:52,952
櫃檯接待女應該很可愛吧

24
00:01:53,353 --> 00:01:54,354
怎麼樣呢

25
00:01:55,155 --> 00:01:55,955
你笑了呢

26
00:01:58,358 --> 00:02:00,960
和太太結婚幾年了呢

27
00:02:02,162 --> 00:02:03,763
結婚10年了吧

28
00:02:05,565 --> 00:02:07,767
這次你委託我們團隊

29
00:02:08,968 --> 00:02:12,972
我們準備了專業人士

30
00:02:13,973 --> 00:02:14,774
在你旁邊的這位

31
00:02:16,176 --> 00:02:17,577
可以吧

32
00:02:17,977 --> 00:02:18,978
請多指教

33
00:02:19,379 --> 00:02:20,780
請多指教
我叫櫻井

34
00:02:24,184 --> 00:02:27,987
這次就由我們三人來進行

35
00:02:28,588 --> 00:02:36,196
首先想辦法讓櫻井認識太太

36
00:02:36,796 --> 00:02:39,399
他是專門睡太太的專業人士

37
00:02:40,800 --> 00:02:43,403
這就是你想要的人

38
00:02:44,204 --> 00:02:50,410
我們會進行一個計劃

39
00:02:50,610 --> 00:02:57,016
櫻井最後會把太太給睡了

40
00:02:57,016 --> 00:02:58,017
我知道了

41
00:03:00,420 --> 00:03:03,623
家裡浴室

42
00:03:08,828 --> 00:03:09,829
小秋我回來了

43
00:03:10,830 --> 00:03:11,631
歡迎回來

44
00:03:17,036 --> 00:03:17,837
我回來了

45
00:03:18,238 --> 00:03:20,039
歡迎回來
妳在洗澡嗎是的

46
00:03:20,240 --> 00:03:21,241
怎麼了

47
00:03:23,243 --> 00:03:25,645
明天晚上有什麼事做嗎

48
00:03:26,045 --> 00:03:27,247
明天嗎

49
00:03:27,847 --> 00:03:28,848
沒什麼事

50
00:03:30,450 --> 00:03:33,653
明天的晚飯想好做什麼了嗎

51
00:03:34,854 --> 00:03:36,856
還沒決定

52
00:03:36,856 --> 00:03:37,657
沒決定嗎

53
00:03:39,058 --> 00:03:39,859
怎麼了

54
00:03:41,661 --> 00:03:44,864
明天晚上我們出去吃吧

55
00:03:45,265 --> 00:03:47,667
真的嗎
偶爾一次也可以吧

56
00:03:47,867 --> 00:03:49,068
好開心

57
00:03:50,670 --> 00:03:53,273
那明天晚上在外面等吧
我知道了

58
00:03:57,877 --> 00:04:00,880
突然間怎麼了
沒什麼

59
00:04:01,281 --> 00:04:05,084
真的嗎
偶爾去一次

60
00:04:05,285 --> 00:04:06,686
好期待

61
00:05:00,740 --> 00:05:02,141
到了

62
00:05:02,542 --> 00:05:04,344
第二天
都内某車站前

63
00:05:08,548 --> 00:05:13,953
今天就是在這裡等太太吧

64
00:05:13,953 --> 00:05:14,954
是的

65
00:05:15,355 --> 00:05:22,762
現在讓我們確認一下太太
悄悄地看

66
00:05:25,765 --> 00:05:28,167
對她是我太太
沒錯吧

67
00:05:31,771 --> 00:05:32,572
很漂亮呢

68
00:05:36,776 --> 00:05:38,177
做了很久櫃台接待呢

69
00:05:39,779 --> 00:05:43,182
那麼先觀察吧

70
00:05:43,583 --> 00:05:45,385
開揚聲器

71
00:05:46,786 --> 00:05:48,388
開揚聲器哦

72
00:05:57,397 --> 00:05:58,598
會不會被聽到

73
00:06:00,400 --> 00:06:01,200
喂

74
00:06:01,801 --> 00:06:02,602
是我

75
00:06:04,003 --> 00:06:05,004
抱歉

76
00:06:05,204 --> 00:06:06,005
怎麼了

77
00:06:06,806 --> 00:06:09,208
我去不了了

78
00:06:13,012 --> 00:06:14,013
騙我吧

79
00:06:14,614 --> 00:06:17,817
我工作還沒做完

80
00:06:18,818 --> 00:06:20,620
沒做完嗎
抱歉

81
00:06:23,222 --> 00:06:25,425
為什麼不做完
掛掉電話

82
00:06:26,626 --> 00:06:29,228
就這樣掛掉就行了

83
00:06:31,631 --> 00:06:32,832
她呆了呢

84
00:06:34,233 --> 00:06:35,835
她很著急呢

85
00:06:37,236 --> 00:06:40,239
在她回去之前櫻井上吧

86
00:06:40,640 --> 00:06:41,441
瞭解

87
00:06:41,841 --> 00:06:43,843
出發吧

88
00:06:52,852 --> 00:06:53,653
又打來了

89
00:06:55,254 --> 00:06:56,255
掛掉吧

90
00:06:58,658 --> 00:06:59,459
又來了嗎

91
00:07:00,259 --> 00:07:01,060
不要接

92
00:07:24,484 --> 00:07:25,885
在等人嗎

93
00:07:28,287 --> 00:07:29,489
不好意思
這樣啊

94
00:07:32,692 --> 00:07:36,295
我看妳剛才一直在那裡

95
00:07:43,903 --> 00:07:48,307
我是被朋友放鴿子了
本來要一起去吃飯的

96
00:07:50,910 --> 00:07:53,112
我先在這裡等他

97
00:07:54,313 --> 00:07:57,116
美女也是在等人嗎

98
00:07:57,316 --> 00:07:59,919
我也被放鴿子了

99
00:08:00,119 --> 00:08:02,321
我朋友說因為工作不能來

100
00:08:03,122 --> 00:08:03,923
這樣啊

101
00:08:05,725 --> 00:08:07,927
店裡的座位都預約好了

102
00:08:08,327 --> 00:08:10,129
所以不知道怎麼辦

103
00:08:10,129 --> 00:08:11,731
走下一下看到了妳

104
00:08:12,131 --> 00:08:13,933
所以和妳打個招呼

105
00:08:16,936 --> 00:08:18,337
今天和人約好了嗎

106
00:08:19,138 --> 00:08:22,341
我也被放鴿子了
是嗎

107
00:08:24,944 --> 00:08:29,949
如果可以的話一起去吃個飯吧
我已經預約了害怕浪費

108
00:08:30,550 --> 00:08:31,951
我本來想一個人去的

109
00:08:33,753 --> 00:08:36,556
既然我們都被放鴿子了

110
00:08:37,957 --> 00:08:39,559
也不會耽誤很長時間

111
00:08:40,159 --> 00:08:41,561
我請客

112
00:08:42,161 --> 00:08:42,962
可以的話

113
00:08:44,363 --> 00:08:46,165
和我吃一頓飯吧

114
00:08:48,768 --> 00:08:52,171
只是吃飯而已哦
好的

115
00:08:52,371 --> 00:08:53,973
是的我沒其他打算

116
00:08:55,374 --> 00:08:56,776
妳被誰放鴿子了呢

117
00:08:59,178 --> 00:09:00,780
被我老公

118
00:09:01,180 --> 00:09:02,381
妳結婚了嗎

119
00:09:03,983 --> 00:09:06,185
謝謝妳陪我吃飯

120
00:09:07,987 --> 00:09:08,988
自我介紹一下

121
00:09:09,188 --> 00:09:09,989
好的

122
00:09:10,590 --> 00:09:11,991
我叫櫻井

123
00:09:12,792 --> 00:09:13,793
請多指教

124
00:09:15,194 --> 00:09:16,395
我叫佐佐木

125
00:09:18,598 --> 00:09:20,199
現在有做什麼工作嗎

126
00:09:20,399 --> 00:09:21,200
沒有

127
00:09:22,001 --> 00:09:22,802
我是專職家庭主婦

128
00:09:23,603 --> 00:09:24,604
這樣啊

129
00:09:25,805 --> 00:09:31,010
我剛剛下班
是嗎

130
00:09:33,012 --> 00:09:37,817
在等工作上的夥伴嗎
是的

131
00:09:38,818 --> 00:09:40,219
被放鴿子很困擾呢

132
00:09:40,620 --> 00:09:41,621
是啊

133
00:09:42,221 --> 00:09:45,024
我在那裡等了很久了

134
00:09:46,425 --> 00:09:48,427
是啊我也看見了

135
00:09:48,828 --> 00:09:50,830
等了很久

136
00:09:51,831 --> 00:09:55,034
明明是他叫我去的

137
00:09:55,635 --> 00:09:56,435
這樣啊

138
00:09:57,637 --> 00:10:01,240
他說他工作沒做完

139
00:10:03,042 --> 00:10:08,848
我覺得既然叫我來
就應該做完工作

140
00:10:10,850 --> 00:10:12,051
有點生氣了

141
00:10:12,451 --> 00:10:15,454
他太輕易決定了
是的

142
00:10:17,256 --> 00:10:20,660
就變成這樣了

143
00:10:21,661 --> 00:10:23,062
是的

144
00:10:23,663 --> 00:10:24,463
妳們夫妻關係很好嗎

145
00:10:25,064 --> 00:10:26,866
平時很好

146
00:10:27,266 --> 00:10:28,668
這樣啊

147
00:10:30,670 --> 00:10:31,871
經常一起出來吃飯嗎

148
00:10:33,873 --> 00:10:35,875
很少呢

149
00:10:36,275 --> 00:10:39,679
很久才一起出來吃一次

150
00:10:40,479 --> 00:10:41,280
這樣啊

151
00:10:41,881 --> 00:10:43,082
那妳很期待的吧

152
00:10:43,482 --> 00:10:44,483
是的

153
00:10:46,886 --> 00:10:52,291
不過我沒想到遇見了
也被放鴿子的你

154
00:10:52,491 --> 00:10:53,492
我也沒想到

155
00:10:55,494 --> 00:10:58,698
我們真有緣呢
是啊

156
00:10:59,298 --> 00:11:01,100
也是差不多的時間

157
00:11:03,102 --> 00:11:04,103
乾杯

158
00:11:11,911 --> 00:11:12,712
真好喝

159
00:11:13,913 --> 00:11:15,114
妳結婚了吧

160
00:11:15,915 --> 00:11:16,916
是的

161
00:11:17,717 --> 00:11:19,719
結婚多久了呢

162
00:11:20,119 --> 00:11:21,320
已經10年了

163
00:11:22,121 --> 00:11:23,723
很久了呢
是啊

164
00:11:25,124 --> 00:11:29,128
不過10年一眨眼就過了

165
00:11:29,328 --> 00:11:30,529
這樣啊

166
00:11:31,530 --> 00:11:33,132
妳看起來很年輕呢

167
00:11:33,532 --> 00:11:34,333
是的

168
00:11:34,934 --> 00:11:36,135
20多歲就結婚了

169
00:11:37,336 --> 00:11:38,337
老公呢

170
00:11:38,938 --> 00:11:40,139
差不多的年齡

171
00:11:42,341 --> 00:11:44,543
關係很好吧

172
00:11:45,945 --> 00:11:48,347
關係還不錯

173
00:11:49,749 --> 00:11:51,550
他也很努力工作

174
00:11:52,752 --> 00:11:53,753
真好呢

175
00:11:56,355 --> 00:11:57,757
喜歡做什麼樣的料理

176
00:12:01,761 --> 00:12:04,764
和食比較多
和食不錯

177
00:12:06,766 --> 00:12:08,968
最近的和食很少呢

178
00:12:09,969 --> 00:12:11,370
都是在外面吃

179
00:12:15,174 --> 00:12:18,177
我還是喜歡吃和食

180
00:12:19,178 --> 00:12:21,981
他經常不在家吃飯的嗎

181
00:12:22,782 --> 00:12:23,783
是啊

182
00:12:26,585 --> 00:12:32,191
經常和上司出去應酬

183
00:12:32,591 --> 00:12:35,795
去喝酒或者在外面吃飯

184
00:12:36,595 --> 00:12:40,399
肚子不知不覺就變大了

185
00:12:41,000 --> 00:12:46,205
所以吃東西要節制才行

186
00:12:46,806 --> 00:12:47,807
真好呢

187
00:12:49,408 --> 00:12:51,210
真是個好老婆

188
00:12:53,813 --> 00:12:55,614
太太的名字叫什麼

189
00:12:56,215 --> 00:12:57,016
小秋

190
00:12:57,416 --> 00:12:58,217
小秋

191
00:13:01,420 --> 00:13:02,421
櫻井呢

192
00:13:03,222 --> 00:13:04,423
我叫武志

193
00:13:13,632 --> 00:13:14,633
可以叫妳小秋嗎

194
00:13:16,836 --> 00:13:17,636
好的

195
00:13:19,638 --> 00:13:22,641
這樣比較親切

196
00:13:23,843 --> 00:13:26,245
實話說太太真漂亮

197
00:13:27,246 --> 00:13:28,647
沒什麼的

198
00:13:29,048 --> 00:13:30,649
好羨慕妳老公

199
00:13:41,060 --> 00:13:42,461
平時會和陌生人吃飯嗎

200
00:13:43,662 --> 00:13:45,264
沒有
是嗎

201
00:13:50,269 --> 00:13:55,074
我也是第一次呢

202
00:13:55,875 --> 00:14:00,079
正好有緣

203
00:14:00,679 --> 00:14:06,886
一開始我以為你是壞人

204
00:14:07,086 --> 00:14:08,087
真的嗎

205
00:14:09,288 --> 00:14:12,291
學生時代有搭訕過

206
00:14:13,893 --> 00:14:15,895
現在不會刻意去做了

207
00:14:17,897 --> 00:14:22,501
我運氣真好
能和這麼漂亮的太太吃飯

208
00:14:25,905 --> 00:14:27,306
太太有什麼興趣

209
00:14:28,307 --> 00:14:29,308
興趣嗎

210
00:14:30,109 --> 00:14:33,112
看電影

211
00:14:33,712 --> 00:14:35,314
很喜歡電影嗎

212
00:14:37,316 --> 00:14:38,918
現在有想看什麼電影嘛?

213
00:14:39,318 --> 00:14:40,920
現在

214
00:14:42,922 --> 00:14:45,124
最近有幾部新的

215
00:14:46,926 --> 00:14:49,328
那部戰爭片吧

216
00:14:51,931 --> 00:14:53,332
我也喜歡看

217
00:14:57,536 --> 00:14:58,537
妳會去看嗎

218
00:14:59,338 --> 00:15:01,941
是的有空就去看

219
00:15:03,342 --> 00:15:04,343
我會的

220
00:15:05,544 --> 00:15:06,745
願意的話我們一起看吧

221
00:15:07,746 --> 00:15:08,747
電影嗎

222
00:15:10,749 --> 00:15:11,750
如果願意的話

223
00:15:14,954 --> 00:15:15,955
抱歉

224
00:15:16,555 --> 00:15:21,360
時間很晚了我要走了

225
00:15:21,760 --> 00:15:22,761
是啊

226
00:15:23,162 --> 00:15:23,963
要回去才行了

227
00:15:25,764 --> 00:15:27,967
我知道了
不好意思沒什麼

228
00:15:28,968 --> 00:15:31,370
謝謝
我才該謝謝你

229
00:15:32,371 --> 00:15:36,375
可以交換一下電話嗎

230
00:15:36,976 --> 00:15:38,177
電話嗎
一起看電影什麼的

231
00:15:39,178 --> 00:15:42,982
可是我有老公的

232
00:15:43,182 --> 00:15:44,383
也是呢

233
00:15:44,984 --> 00:15:46,185
我知道了
不好意思

234
00:15:46,986 --> 00:15:47,987
沒辦法

235
00:15:48,988 --> 00:15:50,990
我送妳去車站吧

236
00:15:51,190 --> 00:15:52,591
太輕易要求交換電話號碼了
被拒絕了

237
00:15:53,192 --> 00:15:57,396
把現狀告訴老公
然後制定新的作戰計劃

238
00:16:01,800 --> 00:16:05,604
夫妻家客廳

239
00:16:06,805 --> 00:16:07,606
我回來了

240
00:16:08,207 --> 00:16:09,008
歡迎回來

241
00:16:09,408 --> 00:16:11,410
為什麼放我鴿子

242
00:16:12,811 --> 00:16:14,013
抱歉

243
00:16:14,413 --> 00:16:18,017
我給你打了好多次電話

244
00:16:18,417 --> 00:16:23,022
因為在開會沒辦法接

245
00:16:23,422 --> 00:16:27,026
接電話的時間都沒有嗎
你知道我等了多久嗎

246
00:16:28,427 --> 00:16:33,232
有工作沒辦法啊
能接我會接的

247
00:16:33,832 --> 00:16:37,036
是你叫我去的啊

248
00:16:38,037 --> 00:16:42,040
有工作沒辦法啊
你自己忙你不知道嗎

249
00:16:42,641 --> 00:16:43,642
突然間來的工作

250
00:16:46,245 --> 00:16:47,846
我真的很生氣

251
00:16:49,248 --> 00:16:50,849
有什麼好生氣的

252
00:16:51,250 --> 00:16:54,453
當然會生氣
妳為什這麼晚才回來

253
00:16:55,454 --> 00:16:58,257
我出去了當然要打發時間

254
00:16:58,857 --> 00:17:00,259
到這個時間？

255
00:17:01,260 --> 00:17:02,861
是啊我在外面吃飯

256
00:17:03,262 --> 00:17:04,263
一個人嗎

257
00:17:04,663 --> 00:17:07,266
和朋友一起

258
00:17:07,866 --> 00:17:09,068
什麼朋友

259
00:17:10,069 --> 00:17:14,273
就是因為你放鴿子
我只好找朋友打發時間

260
00:17:14,873 --> 00:17:16,875
為什麼懷疑我

261
00:17:17,476 --> 00:17:19,678
我沒懷疑妳

262
00:17:20,879 --> 00:17:22,881
問問而已

263
00:17:24,083 --> 00:17:27,686
變成這樣都是你的錯
不要轉移話題

264
00:17:29,088 --> 00:17:31,290
我要工作啊

265
00:17:32,491 --> 00:17:33,892
有什麼辦法

266
00:17:34,893 --> 00:17:36,895
我也不想放鴿子

267
00:17:38,097 --> 00:17:39,498
你這是什麼態度

268
00:17:39,898 --> 00:17:42,101
我要工作啊

269
00:17:43,102 --> 00:17:43,902
沒辦法的吧

270
00:17:44,703 --> 00:17:47,306
我又不想這樣

271
00:17:47,706 --> 00:17:51,310
突然有會議要開很正常

272
00:17:52,111 --> 00:17:54,113
妳在公司做過也知道的吧

273
00:17:54,713 --> 00:17:56,315
雖然知道

274
00:17:56,515 --> 00:17:58,317
這種事很正常的

275
00:18:00,319 --> 00:18:01,920
你是什麼態度

276
00:18:02,521 --> 00:18:03,922
沒覺得自己錯嗎

277
00:18:04,123 --> 00:18:09,128
我知道錯了
你沒知道為什麼要逼我

278
00:18:09,328 --> 00:18:12,531
知道錯了還這個態度

279
00:18:12,731 --> 00:18:14,733
妳自己亂想

280
00:18:15,334 --> 00:18:20,339
你都不道歉
妳一進門我就道歉了

281
00:18:20,739 --> 00:18:24,143
這個態度我不接受

282
00:18:26,545 --> 00:18:28,347
不要進房間

283
00:18:29,548 --> 00:18:30,749
對不起

284
00:18:38,357 --> 00:18:41,760
第二天早上

285
00:19:17,396 --> 00:19:18,197
小秋

286
00:19:18,797 --> 00:19:19,998
幹嘛

287
00:19:20,999 --> 00:19:22,000
昨天對不起

288
00:19:26,004 --> 00:19:27,406
我也有不好的地方

289
00:19:30,209 --> 00:19:35,214
可能工作太累了說得太過分

290
00:19:38,417 --> 00:19:42,221
我也讓你失望了

291
00:19:46,425 --> 00:19:47,426
原諒我嗎

292
00:19:47,826 --> 00:19:48,827
嗯

293
00:19:49,828 --> 00:19:50,629
和好吧

294
00:19:52,631 --> 00:19:53,432
太好了

295
00:20:03,242 --> 00:20:04,042
那個

296
00:20:05,644 --> 00:20:07,045
和好

297
00:20:08,046 --> 00:20:08,847
就來親我呀

298
00:20:12,651 --> 00:20:14,253
要親親

299
00:20:14,853 --> 00:20:15,854
已經和好了呀

300
00:20:16,455 --> 00:20:18,657
不親的話不算

301
00:20:24,263 --> 00:20:25,464
快點

302
00:20:27,466 --> 00:20:29,067
沒辦法

303
00:20:33,472 --> 00:20:34,873
在做什麼呢

304
00:20:35,874 --> 00:20:40,679
都是你喜歡吃的

305
00:20:40,879 --> 00:20:42,281
為你倣的

306
00:20:42,681 --> 00:20:44,082
好吃嗎

307
00:20:48,086 --> 00:20:51,890
我想向妳道歉

308
00:20:52,691 --> 00:20:53,892
這週六

309
00:20:54,893 --> 00:20:56,295
陪妳去買衣服嗯

310
00:20:56,695 --> 00:20:58,096
買衣服嗎

311
00:20:58,697 --> 00:21:00,299
道歉就是說

312
00:21:00,899 --> 00:21:02,501
我可以買很多嗎

313
00:21:03,302 --> 00:21:06,104
這次可以哦!這次是我不對

314
00:21:06,905 --> 00:21:07,706
好開心

315
00:21:08,507 --> 00:21:11,910
週六我要工作到2點

316
00:21:12,711 --> 00:21:14,913
這樣啊
所以

317
00:21:15,113 --> 00:21:19,718
之後再決定去哪裡

318
00:21:19,918 --> 00:21:22,721
妳先在約定地點等我吧

319
00:21:22,921 --> 00:21:24,723
我等你嗎

320
00:21:25,123 --> 00:21:26,124
做完工作後馬上去

321
00:21:26,525 --> 00:21:27,526
我知道了

322
00:21:29,528 --> 00:21:32,130
不會像上次那樣放我鴿子吧

323
00:21:32,331 --> 00:21:35,334
不會的不會兩次的
真的要來哦

324
00:21:35,534 --> 00:21:36,535
真的嗎
是的

325
00:21:37,135 --> 00:21:38,136
我知道了

326
00:21:38,737 --> 00:21:41,340
要做完工作哦
好的

327
00:21:42,941 --> 00:21:44,343
不能再騙我

328
00:21:45,344 --> 00:21:46,144
不會的

329
00:21:46,545 --> 00:21:47,746
要親我作為约定

330
00:21:49,147 --> 00:21:50,349
我會去的

331
00:21:51,350 --> 00:21:52,351
來吧

332
00:21:52,551 --> 00:21:53,752
算了吧
為什麼

333
00:21:54,353 --> 00:21:55,354
約好就行了

334
00:21:55,754 --> 00:21:57,356
那親親呢

335
00:21:58,557 --> 00:21:59,758
我要

336
00:22:01,159 --> 00:22:01,960
快點

337
00:22:05,364 --> 00:22:06,365
我會去的

338
00:22:07,566 --> 00:22:08,967
絕對去哦
是的

339
00:22:10,969 --> 00:22:12,371
不會失約兩次的

340
00:22:14,573 --> 00:22:17,976
好期待哦要買什麼呢
好好想吧

341
00:22:20,178 --> 00:22:23,782
周六

342
00:22:30,789 --> 00:22:32,190
就是這樣

343
00:22:33,592 --> 00:22:35,193
很在意呢
是的

344
00:22:35,394 --> 00:22:37,596
太太在等呢
是啊

345
00:22:38,196 --> 00:22:39,998
等很久了呢

346
00:22:41,400 --> 00:22:43,001
這樣真是不太好

347
00:22:45,203 --> 00:22:51,209
你想要的就是櫻井把她
睡了是吧

348
00:22:52,010 --> 00:22:53,412
那就請多多指教

349
00:22:55,614 --> 00:22:57,215
開揚聲器
我知道了

350
00:22:57,616 --> 00:22:59,017
你怎麼邀請她的

351
00:23:00,018 --> 00:23:02,421
說了和她一起去買衣服

352
00:23:03,422 --> 00:23:04,423
接通了

353
00:23:08,627 --> 00:23:09,828
聽到嗎
聽到

354
00:23:11,630 --> 00:23:12,831
喂

355
00:23:14,433 --> 00:23:15,233
是我

356
00:23:16,635 --> 00:23:17,436
怎麼了

357
00:23:25,444 --> 00:23:26,445
我去不了了

358
00:23:31,249 --> 00:23:32,050
妳在哪裡

359
00:23:33,051 --> 00:23:35,053
我在約定地點等你呢

360
00:23:40,459 --> 00:23:43,862
工作被延長了

361
00:23:45,063 --> 00:23:50,268
不是說好了嗎
掛掉吧

362
00:23:53,271 --> 00:23:54,873
對不起

363
00:23:58,076 --> 00:23:59,678
下次吧

364
00:24:02,481 --> 00:24:06,685
生氣嗎
超級生氣的

365
00:24:13,892 --> 00:24:17,696
不能馬上去和她打招呼
又來了

366
00:24:18,296 --> 00:24:20,499
不能馬上去

367
00:24:21,299 --> 00:24:25,504
我們跟著她看看

368
00:24:26,905 --> 00:24:29,107
看看情況再說

369
00:24:31,510 --> 00:24:32,911
生氣了吧沒事吧

370
00:24:34,913 --> 00:24:37,315
她應該不會馬上回去

371
00:24:38,917 --> 00:24:43,121
我們已經設置好攝影機了
你好好看著吧

372
00:24:44,923 --> 00:24:50,328
之後太太去了咖啡店
我們讓櫻井出場

373
00:24:58,336 --> 00:25:00,338
小秋

374
00:25:01,339 --> 00:25:02,340
妳好

375
00:25:04,142 --> 00:25:04,943
妳在幹什麼呢

376
00:25:06,144 --> 00:25:06,945
好久不見
是啊

377
00:25:07,546 --> 00:25:10,749
妳一個人在這幹什麼呢

378
00:25:10,949 --> 00:25:12,951
被放鴿子了

379
00:25:15,754 --> 00:25:17,155
在這裡喝茶
這樣啊

380
00:25:18,957 --> 00:25:23,562
我剛工作完
正要回去嗎是的

381
00:25:24,362 --> 00:25:29,167
正好到這附近看到妳

382
00:25:29,968 --> 00:25:31,970
本來想回去的

383
00:25:33,572 --> 00:25:35,373
時間還很早呢

384
00:25:35,974 --> 00:25:38,577
是啊不知道做什麼好

385
00:25:39,377 --> 00:25:41,179
不知道該不該回去

386
00:25:42,380 --> 00:25:43,381
妳本來要做什麼呢

387
00:25:46,384 --> 00:25:49,988
說好了和老公購物的

388
00:25:51,790 --> 00:25:53,191
他又放我鴿子了

389
00:25:53,792 --> 00:25:58,396
我就自己逛現在在休息

390
00:25:59,998 --> 00:26:02,400
老公突然要開會

391
00:26:04,002 --> 00:26:05,003
原來如此

392
00:26:06,204 --> 00:26:07,606
想買什麼呢

393
00:26:08,406 --> 00:26:10,809
本來想買衣服的

394
00:26:13,612 --> 00:26:14,613
我陪妳買吧

395
00:26:16,214 --> 00:26:17,816
這樣不好吧

396
00:26:18,216 --> 00:26:19,618
我也很間呢

397
00:26:20,619 --> 00:26:22,621
家離這裡很近

398
00:26:22,821 --> 00:26:25,423
很近嗎
是的

399
00:26:26,825 --> 00:26:28,226
我是本地人

400
00:26:28,426 --> 00:26:30,228
給妳帶帶路吧

401
00:26:31,630 --> 00:26:32,831
可以嗎

402
00:26:35,033 --> 00:26:37,035
這個時間回去也很閒吧

403
00:26:37,636 --> 00:26:42,440
我今天本來想買很多的

404
00:26:43,041 --> 00:26:43,842
這樣啊

405
00:26:44,843 --> 00:26:47,846
那就陪我買吧

406
00:26:48,046 --> 00:26:51,049
你願意就行
真不好意思
沒關係的

407
00:26:51,249 --> 00:26:52,651
拜託了

408
00:26:56,054 --> 00:26:58,857
一早就來了
是嗎

409
00:27:03,261 --> 00:27:05,263
這個時間很合適約會呢

410
00:27:09,067 --> 00:27:13,672
他說了工作完後就來的

411
00:27:15,073 --> 00:27:17,275
可是突然要開會

412
00:27:18,276 --> 00:27:19,477
去這裡吧

413
00:27:22,480 --> 00:27:23,682
很可愛

414
00:27:24,482 --> 00:27:25,483
顏色很鮮艷

415
00:27:29,688 --> 00:27:31,690
我沒穿過這種

416
00:27:34,292 --> 00:27:36,094
這個應該適合妳吧

417
00:27:40,699 --> 00:27:43,702
謝謝你
沒什麼

418
00:27:44,502 --> 00:27:46,705
陪我買

419
00:27:48,907 --> 00:27:49,908
累了吧

420
00:27:50,108 --> 00:27:50,909
有一點

421
00:27:52,510 --> 00:27:54,713
好久沒去百貨公司了

422
00:27:55,113 --> 00:27:56,314
我也是

423
00:27:57,115 --> 00:28:00,518
只有小時候來過

424
00:28:02,120 --> 00:28:03,922
和家人一起來才有趣

425
00:28:05,924 --> 00:28:09,728
妳有孩子嗎
沒有

426
00:28:11,129 --> 00:28:11,930
想要嗎

427
00:28:12,330 --> 00:28:16,935
因為老公太忙了

428
00:28:17,135 --> 00:28:23,341
現在還沒有計劃要孩子

429
00:28:24,142 --> 00:28:28,346
結婚很久了吧
10年了呢

430
00:28:29,748 --> 00:28:30,949
那也該差不多了

431
00:28:35,153 --> 00:28:37,155
小孩子很可愛呢

432
00:28:40,358 --> 00:28:42,160
雖然會調皮

433
00:28:47,766 --> 00:28:49,167
之後做什麼呢?

434
00:28:53,571 --> 00:28:55,173
我看看時間

435
00:28:58,176 --> 00:29:00,578
我還有很多家務沒做

436
00:29:02,180 --> 00:29:04,582
要回去才行
這樣啊

437
00:29:06,785 --> 00:29:08,987
我還想請妳吃飯的

438
00:29:10,789 --> 00:29:14,592
下次吧

439
00:29:16,594 --> 00:29:18,596
有家不錯的店

440
00:29:19,798 --> 00:29:22,000
妳喜歡吃什麼呢

441
00:29:23,201 --> 00:29:24,202
喜歡的

442
00:29:28,406 --> 00:29:31,609
我喜歡義大利麵
有家店不錯

443
00:29:32,811 --> 00:29:36,414
下次有機會一起去吧
好的

444
00:29:38,817 --> 00:29:41,820
可以給我妳的聯絡方式嗎

445
00:29:42,420 --> 00:29:44,622
電話號碼

446
00:29:45,023 --> 00:29:46,224
電話號碼嗎

447
00:29:50,228 --> 00:29:51,029
義大利麵

448
00:29:53,031 --> 00:29:54,032
我下次請妳去

449
00:29:54,632 --> 00:29:55,433
這樣啊

450
00:29:56,434 --> 00:29:57,235
可以吧
好的

451
00:30:06,244 --> 00:30:07,045
交換了

452
00:30:14,252 --> 00:30:15,453
我記下來了

453
00:30:18,256 --> 00:30:19,057
今天真可惜

454
00:30:20,658 --> 00:30:23,661
等下次機會吧
好的

455
00:30:26,464 --> 00:30:27,465
隨時都可以哦

456
00:30:28,466 --> 00:30:29,467
好的

457
00:30:29,667 --> 00:30:30,668
有時間的話

458
00:30:35,673 --> 00:30:36,474
對了

459
00:30:39,077 --> 00:30:43,281
之前說過的電影

460
00:30:44,682 --> 00:30:45,884
我買了

461
00:30:46,885 --> 00:30:48,086
電影票嗎
是的

462
00:30:49,687 --> 00:30:50,889
真的呢

463
00:30:51,890 --> 00:30:56,694
買了兩張
可是我沒時間

464
00:30:58,096 --> 00:31:00,298
送給妳和妳老公

465
00:31:00,498 --> 00:31:01,699
真的嗎

466
00:31:02,300 --> 00:31:04,102
謝謝!好開新哦

467
00:31:04,702 --> 00:31:06,504
要好好相處哦

468
00:31:07,105 --> 00:31:09,307
你人真好謝謝

469
00:31:10,308 --> 00:31:11,109
好開心喔

470
00:31:11,709 --> 00:31:13,511
剛才想起來就買了

471
00:31:15,113 --> 00:31:16,314
好厲害

472
00:31:18,716 --> 00:31:21,119
隨時都可以哦

473
00:31:23,321 --> 00:31:24,322
好的

474
00:31:25,723 --> 00:31:27,525
記得去哦
好的

475
00:31:28,526 --> 00:31:29,527
謝謝

476
00:31:32,130 --> 00:31:33,731
那走吧

477
00:31:37,135 --> 00:31:38,536
累了嗎

478
00:31:39,737 --> 00:31:40,538
有一點呢

479
00:31:41,139 --> 00:31:42,140
沒問題

480
00:31:42,540 --> 00:31:44,742
我送妳去車站吧謝謝

481
00:31:47,946 --> 00:31:50,148
謝謝你的電影票

482
00:31:51,950 --> 00:31:53,751
等老公休息的時候
和他去吧

483
00:32:03,761 --> 00:32:04,562
我回來了

484
00:32:04,963 --> 00:32:05,763
歡迎回來

485
00:32:13,571 --> 00:32:14,372
沒事吧

486
00:32:31,990 --> 00:32:32,790
怎麼了

487
00:32:36,594 --> 00:32:37,595
抱歉
什麼呢

488
00:32:38,596 --> 00:32:39,597
今天

489
00:32:41,599 --> 00:32:42,400
放我鴿子嗎

490
00:32:50,608 --> 00:32:51,609
因為工作

491
00:32:55,413 --> 00:32:58,816
算了這也沒辦法

492
00:33:03,021 --> 00:33:04,022
不要那麼在意

493
00:33:04,822 --> 00:33:05,623
沒事的

494
00:33:08,226 --> 00:33:09,227
已經厭倦我了嗎

495
00:33:10,028 --> 00:33:12,630
不是的

496
00:33:13,231 --> 00:33:15,833
因為你工作忙這是沒辦法的

497
00:33:20,038 --> 00:33:21,239
這麼突然

498
00:33:23,441 --> 00:33:25,243
和上次完全不同呢

499
00:33:30,648 --> 00:33:32,650
一直生氣也不是辦法

500
00:33:35,453 --> 00:33:36,654
妳怎麼了

501
00:33:37,855 --> 00:33:38,856
好奇怪

502
00:33:39,457 --> 00:33:41,259
沒什麼哦

503
00:33:42,060 --> 00:33:44,662
一直生氣會有負擔的吧

504
00:33:45,263 --> 00:33:47,265
所以我想做個好妻子

505
00:33:48,266 --> 00:33:49,667
妳已經很好了

506
00:33:52,870 --> 00:33:53,671
是吧

507
00:33:54,272 --> 00:33:56,474
我本來想安慰妳的
真的嗎

508
00:33:58,076 --> 00:33:59,077
沒事的

509
00:34:03,081 --> 00:34:06,884
我的朋友給了我兩張電影票

510
00:34:09,087 --> 00:34:10,088
一起去看吧

511
00:34:11,889 --> 00:34:13,891
他讓我和老公一起去呢

512
00:34:15,493 --> 00:34:18,496
讓我和妳去嗎
是的人很好呢

513
00:34:18,496 --> 00:34:19,897
給我買的

514
00:34:19,897 --> 00:34:22,100
我不去
為什麼

515
00:34:22,700 --> 00:34:25,703
要花兩個小時呢

516
00:34:25,903 --> 00:34:26,904
有什麼關係

517
00:34:27,705 --> 00:34:28,706
一起去吧

518
00:34:29,307 --> 00:34:30,308
當作約會吧

519
00:34:32,310 --> 00:34:33,511
不喜歡看

520
00:34:34,912 --> 00:34:35,713
是什麼電影

521
00:34:37,315 --> 00:34:38,916
不看不知道的

522
00:34:41,119 --> 00:34:44,722
這個似乎現在很有人氣

523
00:34:45,123 --> 00:34:45,923
很有趣的哦

524
00:34:49,927 --> 00:34:52,330
我不喜歡

525
00:34:53,131 --> 00:34:54,332
是嗎

526
00:35:00,138 --> 00:35:01,939
這次不去可以的吧

527
00:35:03,141 --> 00:35:05,343
不想去

528
00:35:06,744 --> 00:35:09,147
真的不和我去約會嗎

529
00:35:10,148 --> 00:35:11,949
很久沒看電影了

530
00:35:12,350 --> 00:35:19,557
現在約會不喜歡看電影

531
00:35:20,558 --> 00:35:21,759
是和我一起去啊

532
00:35:25,163 --> 00:35:26,364
真囉嗦

533
00:35:28,966 --> 00:35:29,967
約會吧

534
00:35:32,170 --> 00:35:34,172
去吧

535
00:35:34,772 --> 00:35:38,376
我現在沒這個心情不要

536
00:35:38,976 --> 00:35:40,178
不要

537
00:35:40,978 --> 00:35:41,979
很想做吧

538
00:35:42,380 --> 00:35:43,781
不想啊

539
00:35:46,784 --> 00:35:48,786
我才不想呢

540
00:35:50,388 --> 00:35:51,589
住手吧

541
00:35:52,190 --> 00:35:53,991
不要摸

542
00:35:54,392 --> 00:35:55,193
我們是夫妻啊

543
00:35:55,593 --> 00:35:58,396
那你怎麼不和我約會

544
00:35:58,996 --> 00:36:00,998
有什麼關係

545
00:36:02,400 --> 00:36:04,202
現在不想要

546
00:36:08,606 --> 00:36:09,807
那去洗澡吧

547
00:36:11,609 --> 00:36:12,810
去吧

548
00:36:30,027 --> 00:36:31,429
好想去看啊

549
00:36:35,032 --> 00:36:36,834
難得有兩張票

550
00:37:03,461 --> 00:37:04,262
怎麼辦

551
00:37:35,493 --> 00:37:36,494
喂

552
00:37:37,895 --> 00:37:38,696
晚安

553
00:37:39,897 --> 00:37:41,699
不好意思給你打電話

554
00:37:45,703 --> 00:37:49,507
今天你給了我電影票

555
00:37:52,109 --> 00:37:56,714
我想和櫻井一起去看

556
00:38:03,321 --> 00:38:04,121
老公嗎

557
00:38:06,724 --> 00:38:07,925
我老公不看

558
00:38:09,927 --> 00:38:13,331
和櫻井一起去

559
00:38:14,131 --> 00:38:15,333
比較有趣

560
00:38:19,937 --> 00:38:21,339
能和我一起去嗎

561
00:38:23,140 --> 00:38:24,542
真的嗎

562
00:38:25,943 --> 00:38:27,144
謝謝

563
00:38:30,147 --> 00:38:31,749
拜託了

564
00:38:33,751 --> 00:38:35,152
好期待哦

565
00:38:37,955 --> 00:38:39,357
失禮了

566
00:38:55,172 --> 00:38:56,374
兩天後

567
00:38:57,775 --> 00:39:00,578
好開心喔
滿足了嗎是的

568
00:39:00,778 --> 00:39:01,779
真的嗎太好了

569
00:39:02,580 --> 00:39:04,782
我也是看得很滿足

570
00:39:05,383 --> 00:39:06,584
很有趣呢

571
00:39:06,984 --> 00:39:10,388
結局雖然不好

572
00:39:10,588 --> 00:39:13,391
是啊

573
00:39:18,596 --> 00:39:19,597
我們要去哪裡呢

574
00:39:20,398 --> 00:39:21,599
抱歉

575
00:39:24,602 --> 00:39:25,403
都無所謂

576
00:39:27,605 --> 00:39:30,608
我們去公園散散心吧
好的

577
00:39:34,211 --> 00:39:36,013
好厲害
我也覺得不錯

578
00:39:38,416 --> 00:39:41,619
那是什麼
那是鴨子吧

579
00:39:42,820 --> 00:39:43,821
是嗎

580
00:39:44,221 --> 00:39:45,423
好多哦

581
00:39:47,425 --> 00:39:49,827
它們不跑呢!
習慣了吧

582
00:39:51,429 --> 00:39:54,031
今天能和櫻井來真是太好了

583
00:39:54,432 --> 00:39:55,433
真的嗎

584
00:39:55,833 --> 00:39:57,835
真的好嗎

585
00:39:58,235 --> 00:39:59,236
是的

586
00:40:06,043 --> 00:40:08,245
我不想聊他

587
00:40:08,646 --> 00:40:10,448
是嗎

588
00:40:11,849 --> 00:40:13,851
難得我們今天開心

589
00:40:14,251 --> 00:40:15,052
最嗎

590
00:40:16,053 --> 00:40:17,455
那就不聊他吧

591
00:40:18,055 --> 00:40:19,256
好的

592
00:40:20,257 --> 00:40:22,860
其實我也正想看呢

593
00:40:23,060 --> 00:40:24,061
太好了

594
00:40:31,068 --> 00:40:33,070
感覺有點泠

595
00:40:37,875 --> 00:40:38,676
有點冷了呢

596
00:40:39,276 --> 00:40:40,878
是啊

597
00:40:43,280 --> 00:40:45,082
這裡環境很不錯呢

598
00:40:47,685 --> 00:40:49,487
很久沒來了呢

599
00:40:50,888 --> 00:40:52,690
這裡離我家很近/很少來

600
00:40:53,891 --> 00:40:54,692
確實是呢

601
00:41:02,900 --> 00:41:03,701
算了

602
00:41:07,104 --> 00:41:08,906
沒問題嗎
不接

603
00:41:10,107 --> 00:41:10,908
沒事

604
00:41:16,914 --> 00:41:18,315
怎麼了
沒什麼

605
00:41:27,324 --> 00:41:29,727
放鬆一下吧

606
00:41:35,733 --> 00:41:36,534
是郵件嗎

607
00:41:40,738 --> 00:41:42,740
不管它沒事的

608
00:41:44,742 --> 00:41:45,943
好暖哦
是啊

609
00:41:48,145 --> 00:41:49,747
我的很冷呢

610
00:41:51,148 --> 00:41:52,550
我很容易冷的

611
00:41:55,352 --> 00:41:56,554
這樣嗎

612
00:41:57,755 --> 00:41:59,557
讓我暖一下

613
00:42:00,558 --> 00:42:01,959
很冷呢

614
00:42:04,562 --> 00:42:06,764
這樣子正好呢

615
00:42:07,965 --> 00:42:09,166
真的有點冷呢

616
00:42:11,569 --> 00:42:12,970
來暖暖吧

617
00:42:21,979 --> 00:42:23,981
這樣也不錯

618
00:42:25,382 --> 00:42:26,183
是啊

619
00:42:26,984 --> 00:42:30,187
開心就好

620
00:42:32,990 --> 00:42:34,592
下次有機會的話

621
00:42:36,193 --> 00:42:40,998
我們再去约會吧

622
00:42:41,198 --> 00:42:42,399
我沒問題哦

623
00:42:43,000 --> 00:42:45,002
哪裡都可以

624
00:42:47,404 --> 00:42:52,209
看看電影也不會花很多時間

625
00:42:54,211 --> 00:42:55,613
隨時叫我出來吧

626
00:43:08,826 --> 00:43:10,227
還是白天呢

627
00:43:11,228 --> 00:43:13,230
因為想接吻
是嗎

628
00:43:14,431 --> 00:43:18,235
我剛才就想了怕妳不願意

629
00:43:20,237 --> 00:43:21,438
是的

630
00:43:22,439 --> 00:43:23,641
發生了很多事呢

631
00:43:33,450 --> 00:43:36,854
我覺得妳很漂亮

632
00:43:38,856 --> 00:43:44,261
我親你了!你也要還我
我也要嗎

633
00:43:44,862 --> 00:43:46,664
好想要

634
00:43:48,866 --> 00:43:50,668
也是呢

635
00:44:01,879 --> 00:44:03,280
這樣子就公平了

636
00:44:05,683 --> 00:44:06,684
好軟哦

637
00:44:09,486 --> 00:44:10,487
好害羞啊

638
00:44:12,690 --> 00:44:13,891
笑了呢

639
00:44:15,292 --> 00:44:16,694
之後我們去做什麼

640
00:44:17,895 --> 00:44:19,296
還有時間嗎

641
00:44:20,297 --> 00:44:21,498
沒問題

642
00:44:22,499 --> 00:44:24,101
那去喝杯茶吧

643
00:44:25,502 --> 00:44:27,304
附近有咖啡廳

644
00:44:27,905 --> 00:44:29,106
去吧

645
00:44:31,909 --> 00:44:34,111
喝點咖啡

646
00:44:36,113 --> 00:44:39,116
我想去櫻井家

647
00:44:39,717 --> 00:44:40,517
我家嗎

648
00:44:41,518 --> 00:44:43,120
我無所謂

649
00:44:43,520 --> 00:44:45,122
很想去
真的嗎

650
00:44:45,723 --> 00:44:47,124
那去我家吧

651
00:44:47,725 --> 00:44:49,727
好吧

652
00:44:50,127 --> 00:44:52,329
走吧

653
00:44:53,130 --> 00:44:55,132
沒問題哦

654
00:44:55,733 --> 00:44:56,934
想去看看

655
00:44:57,935 --> 00:44:59,336
什麼都沒有哦

656
00:45:00,537 --> 00:45:04,541
我沒期望有什麼

657
00:45:05,542 --> 00:45:06,744
一點不漂亮哦

658
00:45:11,749 --> 00:45:14,351
我知道家裡沒什麼有趣的

659
00:45:16,153 --> 00:45:17,354
那就去吧

660
00:45:19,757 --> 00:45:20,758
走吧

661
00:45:22,760 --> 00:45:24,161
這邊
等等

662
00:45:30,167 --> 00:45:30,968
這邊

663
00:45:31,168 --> 00:45:35,172
情節發展很順利
工作人員和老公先去了櫻井家

664
00:46:01,198 --> 00:46:01,999
小秋

665
00:46:26,023 --> 00:46:27,024
可以嗎

666
00:47:05,462 --> 00:47:06,263
好爽啊

667
00:47:15,472 --> 00:47:16,273
小秋

668
00:47:20,077 --> 00:47:21,078
小秋

669
00:47:45,903 --> 00:47:48,505
我也忍不住了

670
00:48:15,332 --> 00:48:16,133
可以嗎

671
00:48:50,167 --> 00:48:50,968
好爽啊

672
00:49:07,184 --> 00:49:07,985
好爽啊

673
00:49:10,187 --> 00:49:10,988
好軟啊

674
00:50:51,688 --> 00:50:52,489
好爽啊

675
00:50:53,690 --> 00:50:54,491
很爽嗎

676
00:51:27,924 --> 00:51:28,725
要去了

677
00:51:32,729 --> 00:51:33,530
去了

678
00:52:25,582 --> 00:52:26,983
讓我爽吧

679
00:53:03,820 --> 00:53:05,222
爽嗎
好爽哦

680
00:53:37,854 --> 00:53:38,655
好厲害
好爽啊

681
00:53:54,671 --> 00:53:55,672
喜歡哪裡呢

682
00:53:56,673 --> 00:53:57,474
這裡嗎

683
00:53:58,275 --> 00:53:59,276
是的

684
00:54:02,679 --> 00:54:03,880
好淫蕩哦

685
00:54:24,100 --> 00:54:24,901
好爽啊

686
00:55:06,343 --> 00:55:07,143
好厲害

687
00:55:08,144 --> 00:55:08,945
好爽啊

688
00:55:39,376 --> 00:55:40,377
好爽啊

689
00:55:41,578 --> 00:55:42,379
好爽啊

690
00:55:50,387 --> 00:55:51,588
讓我爽吧

691
00:57:23,680 --> 00:57:24,481
好爽啊

692
00:58:09,926 --> 00:58:10,927
要去了

693
00:58:11,728 --> 00:58:12,529
好爽啊

694
00:59:02,178 --> 00:59:02,979
好爽啊

695
00:59:04,781 --> 00:59:05,782
插入了哦

696
00:59:07,183 --> 00:59:08,384
插入吧

697
00:59:42,218 --> 00:59:43,419
好厲害

698
00:59:47,023 --> 00:59:47,824
喜歡嗎

699
00:59:53,029 --> 00:59:54,230
插入了哦

700
01:00:13,249 --> 01:00:14,050
戴上套吧

701
01:00:42,278 --> 01:00:43,079
好大哦

702
01:01:05,101 --> 01:01:06,102
深處好爽啊

703
01:01:09,105 --> 01:01:10,106
超級爽的

704
01:01:17,714 --> 01:01:18,915
好硬哦

705
01:01:24,320 --> 01:01:25,521
好爽啊

706
01:01:45,942 --> 01:01:47,343
好爽啊

707
01:01:48,344 --> 01:01:49,545
超級爽的

708
01:02:11,567 --> 01:02:12,969
那裡好爽哦

709
01:02:49,005 --> 01:02:49,806
去了

710
01:02:52,208 --> 01:02:53,409
去了去了

711
01:03:03,019 --> 01:03:04,220
小穴好緊哦

712
01:03:50,266 --> 01:03:51,067
好厲害

713
01:03:54,871 --> 01:03:56,272
爽嗎
好爽哦

714
01:04:01,277 --> 01:04:02,678
超級爽的

715
01:04:14,891 --> 01:04:15,691
超級爽的

716
01:04:32,308 --> 01:04:33,109
好爽啊

717
01:04:42,919 --> 01:04:45,321
深處好爽哦

718
01:05:04,340 --> 01:05:05,341
要去了

719
01:05:37,573 --> 01:05:38,374
好爽啊

720
01:05:45,181 --> 01:05:46,382
要去了

721
01:05:49,785 --> 01:05:51,387
去了去了

722
01:05:58,794 --> 01:05:59,595
好厲害

723
01:06:08,004 --> 01:06:09,205
好爽啊

724
01:06:40,036 --> 01:06:41,037
從後面插入吧

725
01:07:10,066 --> 01:07:10,866
好爽啊

726
01:07:15,471 --> 01:07:16,472
沒問題吧

727
01:07:19,875 --> 01:07:21,077
好爽啊

728
01:07:30,686 --> 01:07:31,487
深處好爽啊

729
01:07:36,692 --> 01:07:37,493
好厲害

730
01:07:39,895 --> 01:07:40,896
好爽啊

731
01:07:42,298 --> 01:07:43,899
好緊哦

732
01:07:46,702 --> 01:07:48,104
好爽啊

733
01:07:52,508 --> 01:07:53,509
不行要去了

734
01:07:54,910 --> 01:07:56,112
更多

735
01:07:57,913 --> 01:07:59,715
好爽啊

736
01:08:00,516 --> 01:08:02,518
去了去了

737
01:08:10,926 --> 01:08:12,127
好爽啊

738
01:08:20,536 --> 01:08:21,337
好爽啊

739
01:08:44,160 --> 01:08:45,361
好厲害

740
01:09:55,431 --> 01:09:56,432
好爽啊

741
01:10:09,445 --> 01:10:10,246
好厲害

742
01:10:21,457 --> 01:10:22,458
好爽啊

743
01:10:45,881 --> 01:10:47,883
要射了

744
01:10:49,885 --> 01:10:50,886
好爽啊

745
01:11:06,302 --> 01:11:07,703
好爽啊

746
01:11:27,323 --> 01:11:28,324
好厲害

747
01:11:44,139 --> 01:11:44,940
好厲害

748
01:11:49,144 --> 01:11:50,145
好爽哦

749
01:11:52,147 --> 01:11:52,948
好爽啊

750
01:11:54,149 --> 01:11:55,551
好爽

751
01:12:26,382 --> 01:12:27,182
好爽啊

752
01:12:32,588 --> 01:12:34,790
要射了
射出來吧

753
01:12:54,810 --> 01:12:56,011
射了嗎

754
01:12:58,414 --> 01:12:59,815
好厲害

755
01:13:05,220 --> 01:13:06,221
射出來了

756
01:13:08,223 --> 01:13:09,625
出了好多汗

757
01:13:09,825 --> 01:13:10,826
好厲害哦

758
01:13:20,035 --> 01:13:21,837
舒服了嗎

759
01:13:22,237 --> 01:13:23,439
好爽哦

760
01:13:24,239 --> 01:13:26,241
出了很多汗呢

761
01:13:26,642 --> 01:13:28,243
沒事吧
沒事

762
01:15:15,751 --> 01:15:17,953
沒什麼吧
沒什麼

763
01:15:20,956 --> 01:15:24,560
一直在響呢
是啊

764
01:15:27,362 --> 01:15:28,163
不認識的嗎

765
01:15:30,365 --> 01:15:31,567
我朋友

766
01:15:33,168 --> 01:15:34,970
接吧
我正在洗東西

767
01:15:37,573 --> 01:15:39,174
是不是有什麼事

768
01:15:42,978 --> 01:15:43,178
喂

769
01:15:49,985 --> 01:15:50,986
現在嗎

770
01:15:51,787 --> 01:15:52,588
沒在忙

771
01:15:55,791 --> 01:15:56,592
這樣啊

772
01:16:04,199 --> 01:16:06,001
我在家

773
01:16:08,203 --> 01:16:09,404
是的

774
01:16:12,007 --> 01:16:14,810
我再聯絡你

775
01:16:34,029 --> 01:16:35,030
是誰

776
01:16:35,631 --> 01:16:36,431
朋友

777
01:16:37,633 --> 01:16:38,634
是誰呀

778
01:16:39,635 --> 01:16:41,637
水鈐

779
01:16:41,637 --> 01:16:43,639
水鈴？
我朋友

780
01:16:45,841 --> 01:16:47,042
很少見呢

781
01:16:50,045 --> 01:16:53,448
說很久沒見了想見我

782
01:16:59,454 --> 01:17:04,860
再聯絡是不是有什麼話
不能在我面前說

783
01:17:06,461 --> 01:17:07,262
沒什麼哦

784
01:17:09,865 --> 01:17:11,266
好可疑哦

785
01:17:13,669 --> 01:17:15,671
因為要說的話太多了

786
01:17:16,271 --> 01:17:18,073
是嗎

787
01:17:18,473 --> 01:17:20,275
之後再慢慢聊

788
01:17:23,278 --> 01:17:24,880
是這樣就好了

789
01:17:50,305 --> 01:17:53,508
換好了
好漂亮哦

790
01:17:54,910 --> 01:17:56,311
靠近一些讓我看

791
01:18:01,717 --> 01:18:02,718
好滑喔

792
01:18:05,120 --> 01:18:09,925
把毛剃掉了

793
01:18:11,126 --> 01:18:12,127
很害羞嗎

794
01:18:14,329 --> 01:18:15,130
後面呢

795
01:18:18,734 --> 01:18:19,534
好滑喔

796
01:18:27,542 --> 01:18:28,744
好癢哦

797
01:18:31,146 --> 01:18:32,547
讓我看這邊

798
01:18:40,155 --> 01:18:41,556
是這樣的啊

799
01:18:44,559 --> 01:18:45,560
要忍不住了

800
01:18:50,966 --> 01:18:53,168
一起洗澡嗎

801
01:18:54,970 --> 01:18:55,771
可以哦

802
01:19:00,575 --> 01:19:02,978
這樣穿著洗吧

803
01:19:03,378 --> 01:19:05,180
很滑呢

804
01:19:08,183 --> 01:19:08,984
很色情呢

805
01:19:12,788 --> 01:19:14,189
我脫掉吧

806
01:19:23,598 --> 01:19:27,402
這樣子洗哦

807
01:19:39,214 --> 01:19:40,615
好癢哦

808
01:19:42,417 --> 01:19:43,218
好厲害

809
01:19:43,618 --> 01:19:44,820
好滑哦

810
01:19:48,824 --> 01:19:50,225
好厲害

811
01:19:51,827 --> 01:19:52,627
好暖哦

812
01:19:56,631 --> 01:19:58,033
看見了呢

813
01:20:02,237 --> 01:20:03,238
好淫蕩哦

814
01:20:09,845 --> 01:20:11,046
張開讓我看看

815
01:20:24,860 --> 01:20:26,061
好淫蕩哦

816
01:20:28,063 --> 01:20:29,464
好癢

817
01:20:30,265 --> 01:20:31,666
好喜歡被摸屁股

818
01:20:32,067 --> 01:20:33,668
是嗎

819
01:20:37,272 --> 01:20:38,473
一起洗吧
可以哦

820
01:20:42,477 --> 01:20:43,478
進來了哦

821
01:20:53,688 --> 01:20:54,489
好暖哦

822
01:20:55,290 --> 01:20:56,291
好舒服

823
01:21:02,097 --> 01:21:02,898
好爽啊

824
01:21:06,701 --> 01:21:07,903
真可愛呢

825
01:21:11,506 --> 01:21:12,307
好滑

826
01:21:19,915 --> 01:21:23,318
來摸吧
好硬哦

827
01:21:25,720 --> 01:21:27,322
是的

828
01:21:29,124 --> 01:21:30,325
好厲害哦

829
01:21:38,133 --> 01:21:40,936
用屁股摩擦吧

830
01:21:51,746 --> 01:21:52,747
很好哦

831
01:21:56,551 --> 01:21:57,552
這樣爽嗎

832
01:21:59,554 --> 01:22:00,755
真淫蕩呢

833
01:22:01,356 --> 01:22:02,958
很淫蕩嗎
是的

834
01:22:10,966 --> 01:22:13,568
在摩擦呢

835
01:22:21,376 --> 01:22:24,579
什麼感覺呢

836
01:22:26,181 --> 01:22:27,382
不可思議的感覺

837
01:22:27,782 --> 01:22:28,984
是嗎

838
01:22:29,184 --> 01:22:30,385
很爽的

839
01:22:32,988 --> 01:22:34,589
很棒的感覺

840
01:22:36,191 --> 01:22:37,792
好害羞啊

841
01:22:39,794 --> 01:22:42,597
想要更多刺激嗎

842
01:22:43,198 --> 01:22:44,399
是的

843
01:22:46,001 --> 01:22:47,802
拜託了

844
01:22:53,008 --> 01:22:54,609
好厲害

845
01:22:55,210 --> 01:22:56,411
變得很硬了呢

846
01:22:57,812 --> 01:22:58,813
好厲害哦

847
01:22:59,214 --> 01:23:00,415
是啊

848
01:23:02,417 --> 01:23:04,019
興奮了嗎

849
01:23:04,219 --> 01:23:05,220
很興奮呢

850
01:23:06,821 --> 01:23:08,423
超級興奮的
真的嗎

851
01:23:15,430 --> 01:23:16,831
這裡很敏感嗎

852
01:23:17,232 --> 01:23:18,233
是的

853
01:23:26,241 --> 01:23:28,043
滑滑的好可愛

854
01:23:30,045 --> 01:23:31,446
好爽哦

855
01:23:32,647 --> 01:23:33,648
好爽

856
01:23:47,062 --> 01:23:49,264
好厲害好爽啊

857
01:23:55,870 --> 01:23:56,671
好厲害

858
01:24:02,877 --> 01:24:05,680
好爽哦
肉棒真有趣

859
01:24:07,082 --> 01:24:08,083
這樣子

860
01:24:09,684 --> 01:24:11,086
好棒啊

861
01:24:15,890 --> 01:24:17,492
等等哦

862
01:24:38,913 --> 01:24:39,714
好爽啊

863
01:24:49,724 --> 01:24:51,126
好爽哦

864
01:25:08,943 --> 01:25:10,345
來摸吧

865
01:25:36,771 --> 01:25:37,772
好爽啊

866
01:26:01,996 --> 01:26:02,797
好爽啊

867
01:26:16,611 --> 01:26:17,812
在抽動呢

868
01:26:32,627 --> 01:26:33,628
好爽啊

869
01:26:47,642 --> 01:26:48,443
好爽啊

870
01:27:07,061 --> 01:27:08,062
好厲害

871
01:27:37,292 --> 01:27:38,293
太爽了

872
01:27:39,093 --> 01:27:40,295
太爽了

873
01:27:40,895 --> 01:27:41,896
是嗎

874
01:27:46,100 --> 01:27:47,302
好想做啊

875
01:29:13,988 --> 01:29:14,989
好爽啊

876
01:30:20,054 --> 01:30:21,055
好滑哦

877
01:30:43,878 --> 01:30:44,679
看見了哦

878
01:31:11,706 --> 01:31:12,507
好爽啊

879
01:31:13,708 --> 01:31:14,709
很爽嗎
很爽

880
01:31:40,935 --> 01:31:42,336
那裡好爽啊

881
01:31:52,346 --> 01:31:55,349


882
01:32:54,208 --> 01:32:56,811
好爽哦

883
01:33:11,025 --> 01:33:12,627
會高潮嗎

884
01:33:26,841 --> 01:33:27,642
好爽啊

885
01:33:35,650 --> 01:33:37,251
好棒啊

886
01:33:41,455 --> 01:33:43,057
慢慢舔也好爽哦

887
01:33:56,470 --> 01:33:57,672
要去了

888
01:34:06,480 --> 01:34:07,682
去了去了

889
01:34:23,297 --> 01:34:24,098
好爽啊

890
01:34:25,700 --> 01:34:27,301
好爽

891
01:34:40,314 --> 01:34:41,115
好厲害

892
01:34:45,720 --> 01:34:48,923
什麼東西出來了

893
01:34:51,125 --> 01:34:52,126
好濕哦

894
01:34:59,333 --> 01:35:01,135
去了呢

895
01:35:07,341 --> 01:35:08,342
好濕哦

896
01:35:36,771 --> 01:35:37,571
好爽啊

897
01:35:38,773 --> 01:35:39,573
要去了嗎

898
01:35:50,384 --> 01:35:51,185
小穴好緊哦

899
01:36:46,841 --> 01:36:47,842
超級爽的

900
01:36:58,252 --> 01:36:59,453
去了去了

901
01:37:08,863 --> 01:37:09,864
好厲害

902
01:37:13,267 --> 01:37:14,468
很爽吧

903
01:37:16,070 --> 01:37:17,471
手指都累了呢

904
01:37:42,096 --> 01:37:45,499
很舒服吧
是的

905
01:37:47,902 --> 01:37:49,503
好涼哦

906
01:37:54,508 --> 01:37:55,910
屁股好色哦

907
01:38:02,316 --> 01:38:03,717
肉棒變得很硬了

908
01:38:15,129 --> 01:38:17,731
可以插入吧

909
01:38:20,134 --> 01:38:20,935
可以哦

910
01:38:23,537 --> 01:38:24,939
那我拿避孕套來

911
01:38:25,339 --> 01:38:26,540
不要戴了

912
01:38:26,941 --> 01:38:28,742
不用嗎
是的

913
01:38:29,143 --> 01:38:30,744
這樣啊

914
01:38:31,345 --> 01:38:32,746
真的嗎

915
01:38:33,747 --> 01:38:34,748
那就插入吧

916
01:39:10,184 --> 01:39:11,385
好棒啊

917
01:39:20,794 --> 01:39:22,196
好爽哦
這裡嗎

918
01:39:31,405 --> 01:39:32,806
看著攝影機

919
01:39:38,612 --> 01:39:39,613
好爽啊

920
01:40:11,445 --> 01:40:12,646
好爽啊

921
01:40:17,251 --> 01:40:18,252
好爽

922
01:40:25,459 --> 01:40:27,061
去了

923
01:40:29,663 --> 01:40:30,664
不行

924
01:40:31,265 --> 01:40:32,466
去了

925
01:40:37,671 --> 01:40:38,672
好厲害

926
01:40:40,674 --> 01:40:42,476
掉出來了
好爽啊

927
01:40:49,283 --> 01:40:50,084
好厲害

928
01:40:57,691 --> 01:40:58,492
去了嗎

929
01:40:59,493 --> 01:41:00,494
太爽了

930
01:41:01,895 --> 01:41:02,896
裡面變得好濕哦

931
01:41:12,506 --> 01:41:13,507
好厲害

932
01:41:16,310 --> 01:41:17,711
好厲害

933
01:41:18,312 --> 01:41:19,913
好爽啊

934
01:41:26,520 --> 01:41:28,322
多做一些哦

935
01:41:46,140 --> 01:41:47,141
把戒指脫掉吧

936
01:41:48,942 --> 01:41:50,344
好的

937
01:42:03,757 --> 01:42:04,558
可以吧

938
01:43:00,214 --> 01:43:01,014
好爽啊

939
01:43:11,024 --> 01:43:12,426
看著我舔吧

940
01:43:51,265 --> 01:43:52,065
超級濕的

941
01:44:16,490 --> 01:44:17,691
好爽啊

942
01:44:43,317 --> 01:44:44,518
插入兩根了哦

943
01:44:55,529 --> 01:44:56,530
好厲害

944
01:44:59,132 --> 01:45:00,534
好厲害哦

945
01:45:01,134 --> 01:45:02,135
好濕哦

946
01:45:14,147 --> 01:45:16,350
來幫我舔吧
好的

947
01:45:47,981 --> 01:45:48,782
好爽啊

948
01:45:58,792 --> 01:45:59,593
好厲害

949
01:46:20,414 --> 01:46:21,214
好厲害

950
01:46:48,041 --> 01:46:49,042
這樣好爽

951
01:47:15,469 --> 01:47:16,269
好厲害

952
01:47:18,672 --> 01:47:20,273
讓我看清楚

953
01:47:24,878 --> 01:47:25,679
看這邊

954
01:47:28,682 --> 01:47:29,483
好淫蕩哦

955
01:47:43,497 --> 01:47:45,098
很色的表情呢

956
01:48:05,919 --> 01:48:06,920
好厲害

957
01:48:30,544 --> 01:48:31,545
技術好棒

958
01:48:44,357 --> 01:48:45,158
好爽啊

959
01:48:46,760 --> 01:48:47,761
超級爽的

960
01:49:11,985 --> 01:49:12,986
蛋蛋也要舔

961
01:49:34,207 --> 01:49:35,208
蛋蛋也好爽哦

962
01:50:08,441 --> 01:50:09,643
肉棒在抽動呢

963
01:50:22,255 --> 01:50:23,056
好爽啊

964
01:51:02,095 --> 01:51:02,896
好厲害

965
01:51:03,897 --> 01:51:04,698
好爽啊

966
01:51:05,899 --> 01:51:06,700
很爽嗎

967
01:51:08,501 --> 01:51:09,703
超級爽的

968
01:51:17,110 --> 01:51:18,511
濕濕的好爽哦

969
01:51:41,134 --> 01:51:42,335
舔我的奶頭吧

970
01:51:47,340 --> 01:51:48,541
對吸吧

971
01:51:54,748 --> 01:51:55,548
好爽啊

972
01:52:41,995 --> 01:52:42,796
好爽啊

973
01:54:14,087 --> 01:54:15,488
好厲害好濕哦

974
01:54:21,895 --> 01:54:22,896
好爽啊

975
01:54:24,497 --> 01:54:25,298
好爽

976
01:55:04,737 --> 01:55:05,738
好爽啊

977
01:55:16,349 --> 01:55:20,353
想要怎麼做
好想插入

978
01:55:22,956 --> 01:55:23,756
好想插入

979
01:55:26,159 --> 01:55:27,160
哪裡呢

980
01:55:27,560 --> 01:55:28,761
那裡

981
01:55:32,365 --> 01:55:33,766
好想插入這裡

982
01:55:35,969 --> 01:55:37,370
好想要肉棒

983
01:55:37,971 --> 01:55:39,172
想要肉棒嗎

984
01:55:42,976 --> 01:55:44,377
插入了哦

985
01:56:13,606 --> 01:56:14,407
好爽啊

986
01:56:40,033 --> 01:56:40,833
好爽啊

987
01:56:50,843 --> 01:56:51,844
深處好爽啊

988
01:57:14,067 --> 01:57:14,867
好爽啊

989
01:57:41,094 --> 01:57:42,295
去了去了

990
01:57:57,110 --> 01:57:58,111
馬上高潮了呢

991
01:58:02,915 --> 01:58:03,916
好爽啊

992
01:58:04,717 --> 01:58:05,718
很爽吧

993
01:58:57,570 --> 01:58:58,571
好爽啊

994
01:59:22,795 --> 01:59:23,596
好爽啊

995
01:59:49,021 --> 01:59:49,822
超級爽的

996
01:59:55,828 --> 01:59:56,629
好爽啊

997
01:59:57,230 --> 01:59:58,231
好爽啊

998
02:00:00,433 --> 02:00:01,834
超級爽的

999
02:00:08,040 --> 02:00:08,841
好爽啊

1000
02:00:23,256 --> 02:00:24,657
去了

1001
02:01:17,310 --> 02:01:18,110
好厲害

1002
02:01:28,921 --> 02:01:29,922
好厲害啊

1003
02:01:45,538 --> 02:01:46,739
好爽啊

1004
02:01:48,741 --> 02:01:49,542
很喜歡這樣嗎

1005
02:02:00,353 --> 02:02:01,354
去了去了

1006
02:02:09,161 --> 02:02:10,162
好厲害

1007
02:02:21,774 --> 02:02:22,575
高潮了呢
是的

1008
02:02:33,786 --> 02:02:34,587
好厲害哦

1009
02:02:53,005 --> 02:02:54,206
插進去了

1010
02:02:57,610 --> 02:02:58,411
好爽啊

1011
02:03:03,816 --> 02:03:05,017
好厲害

1012
02:03:07,420 --> 02:03:09,021
超級爽的

1013
02:03:23,636 --> 02:03:24,437
好爽啊

1014
02:03:29,642 --> 02:03:31,644
去了去了

1015
02:03:54,467 --> 02:03:55,468
好爽啊

1016
02:04:03,075 --> 02:04:04,076
去了

1017
02:05:20,352 --> 02:05:21,153
去了去了

1018
02:06:42,434 --> 02:06:43,235
要射了

1019
02:06:45,638 --> 02:06:46,639
射出來可以嗎

1020
02:06:48,040 --> 02:06:49,041
射出來吧

1021
02:06:52,444 --> 02:06:53,646
射了哦

1022
02:06:57,249 --> 02:06:58,250
射哪裡都可以嗎

1023
02:06:59,051 --> 02:07:00,252
射出來吧

1024
02:07:00,252 --> 02:07:01,253
射在臉上哦

1025
02:07:27,079 --> 02:07:27,880
射出來了

1026
02:07:34,086 --> 02:07:34,887
好厲害哦

1027
02:07:36,488 --> 02:07:37,890
射了好多出來

1028
02:07:57,710 --> 02:07:58,711
好厲害

1029
02:08:00,312 --> 02:08:02,715
很爽嗎
很爽

1030
02:08:06,518 --> 02:08:09,121
太爽了說不出話了嗎

1031
02:08:09,321 --> 02:08:10,322
是的

1032
02:08:10,723 --> 02:08:11,724
很爽吧

1033
02:08:21,934 --> 02:08:22,935
要睡著了

1034
02:08:23,535 --> 02:08:24,737
可以哦

1035
02:08:27,539 --> 02:08:29,141
要睡著了
睡吧

1036
02:08:31,343 --> 02:08:33,145
睡到吃飯的時間吧

1037
02:08:36,949 --> 02:08:38,951
很爽吧
好爽

