字幕：遗矢的夏雪
为香港l友^做点贡献
直美 跟你搞真是太棒了
屁股真棒
以后还请多指教了
给我搬走
要是早点死
就不会搞你了
那么该如何
你就一个人好好的考虑吧
相当的疲累
看到这个样子你觉得如何
直美 还没结束喔
现在开始 就让你快乐一下吧
好好看着 我来教你如何让女人爽
直美
来吧试试
会很爽的喔
来舔一下
这个会很爽的
还是会烫吧
开始了哟
一滴不剩的滴下去
这样很爽的哟
逃不了了
没事的 直美
来吧 这个非常好玩的
动得这么激烈不太好吧
直美
接下来 换背面
来了咯
血压上升了
过来
站起来 给我到那边
给我站好
站好
算了
试别的吧
拿下这个
那个拿过来
我会给你很多的
抬高头 舌头伸出来
快一点
就这样
好~
真像职业的
再来吧 不要
伸出来 快点
真是太棒了
硬硬的耶
好厉害这边 尿了吗
吐掉了 给我看
给我看
快给我看
谁跟你说可以吐掉的
谁啊
我要处罚你
搞死你
怎样 爽了吗
喔~
激烈的来了
脚给我打开
快给我做
自己搞一下
快一点做
手指伸进去
给我做
快一点
给我看一下
手放开你的鸡巴
谁都逃不了了
你在看哪边
搞死你
你不要给我装死
竟然擅自高潮
怎么啊!
不服气?
为什么高潮了?
给我舔个爽
给我舔
从上面开始给我舔
给我舔遍全身
下面也要动
怎么没什么在动
先不舔这边了
给我舔这个
舔这个最爽了
来
整根给我含进去 快一点
这里来
脸抬起来
给我舔
再深一点
含进去一点
干嘛给我放开
还不给我舔 给我舔
好好的让我爽
你可以的不是吗
过来这边 快一点
站着
含下去
很好吃的不是吗
在动一点
会不会太快放掉了
怎么了
嘴巴不行了吗
看起来满爽的
继续来
给你鸡鸡了
马上让你爽
没事的 这样干
接下来慢慢地给你的鸡巴爽
拜托你了
给我伸出来
已经不行了吗
快给我干
快做
脚张开
被搞的很爽吧
这样很爽吧
要来激烈的吗
再给我过来 激烈的要来了
不要 不要再来了
很爽吧 看你兴奋的
快过来
给我过来
给我动 自己来
给我动
再动
兴奋了吧
给我动 慢慢的
给我动 你还会很多的吧
过来
真是不错啊
要来尝一下
知道了吧
伸出来给我舔
知道了吧阿学 女人就是这样
就算在喜欢的人面前被干
一点都不会觉得如何
不要过来
对不起 直美
只能看着你 却一点忙都帮不上
只要有证据 就能将他定罪
我才不是你所想的那样
不要管我
你就一直这样忍下去
喂~
直美
怎么了
阿学 喂~起来
起来啊 喂
阿学
醒来啊
拜托你
阿学 阿学
永别了 阿学
怎么了 解决了吗
杀掉了吗
被狂人所统治的这国家
我该相信什么呢
END