到此为止了
以违反毒品交易法将你们逮捕
全都不要动
给我走
辛苦你了 这么晚才来
对不起 拜托你了铃木先生
我已经要求很多次了
我可是拼了命 对不起
而且这也需要相当大的勇气
请你告诉岛田先生  好的
每次案子结束 我都会像这样子
将我的身体洗干净
脏的不只是我的身体
直美
我和以前的男朋友一样
进入做卧底的工作
他是我学生时代的学长
整天忙于工作
已经快忘记学长了
喂
现在吗
知道了
辛苦了 辛苦了
怎样 没事吧 这星期都没休息
都已经过了两年了
不要再说了
对不起 我已不是要特别提起
不要再做卧底了 已经够了
这次相当的危险
那个人已经不在了
到此为止吧
何时才要忘了他
对不起我接个电话
请说 我是大东寺 有什么事吗
我想要直接和你说
我马上过来
岛田先生下次在聊我先走了
直美你托我找的东西
我发现一件有趣的事
什么
这几个月的毒品交易地点
几乎都集中在这附近
这样啊 也就是说
对 转角过来的第三间店
谁要过来 介绍给你认识的人
对不起 来晚了
我来介绍一下
这次进到我们部门的山田
这位是以后带你的松村搜查官
打个招呼吧
是的 我是新来的叫做山田广志
请多指教
我怎么没听你提过
这可是做卧底的
这家伙没问题的
他不像你所看到的 他就拜托你了
现在我信任的只有你了
不管怎样我是不会放弃的
我是这么想的
开会前我来介绍一下
卧底警官松村直美
她会参与这次事件
请多指教了
我来说明一下
上个月我有收集到一些情报
我来说一下我收到的情报
他们栖息在高田地区废弃的房子
交易都是帮派分子
还有一些还没查清楚的
不过还是会继续追查
已经决定下次的地点了吗
这个吗 是的 我请你帮我查的
请小心一点
感觉会有大的事情发生
这次的活动跟之前的不一样
谢谢了 不用担心了
那么 那个人查的如何
相当的努力也非常的优秀
真的吗 她到底查到什么地步了
快告诉我
要是被查到了我们就麻烦了
我知道 快查到我们这边了
应该快知道了
知道了 下次在说吧
啊~真是稀罕
我偶尔也会喝一下酒
你还是像以前一样 才不是咧
比起那样 我想...
对不起
有件事想拜托你
跟这个组织有很大的关系
果然
要是发生什么事
我想你帮忙一下
我会在背后支持你的
要是有什么的话就麻烦你了
拜托了
这是
黑道应该不会用到这个
找到不得了的东西
岛...岛田 岛田先生
就如你们所见
差不多你该停手了
还是被你发现了
你知道你在做什么吗
还不觉悟
学生时岛田不是教我要为人正义
可是 为什么要做出这种事
我实在是想不到
阿学 阿学吗 真的是阿学
就是这样 如你所见
什么事都有可能
死去的人复活
我已对正义绝望了
保护这国家真是够了
卧底已经对恐怖主义没有威胁
恐怖主义也与黑道不同
那些可跟我没有关系
我跟那伙人可不一样
想得到的我们全都可以做得到
这个国家不行了
不行了 不管如何
我们该为国家做些什么
别的国家也可以
来帮我吧
全是为了这个国家安全
怎样
发疯
控制疯子的人 还不是人
还不明白吗
才不是你说的那样 别做梦了
搞恐怖的话 这国家会灭亡的
是吗 我可是要改造这些废物
发疯了
要不要跟我们
还是要跟那个女人
你之前跟我说你喜欢这女人
反正要死了这女人就随便你怎样
反正都要死了
岛田说的没错
你不会是要吧
不要这样 还有逃出的方法
不要
不要这样
还可以逃出去的
大东寺
真是太好了 来救我了
有跟你说真是太好了
可是 其他有跟来吗
真是太天真了
由于你的卧底
才会到这样的地步
大东寺
你不会也是吧
到底是怎么回事
我并非你所看到的那样
就是这回事
直美 终于只剩我们两个了
慢慢的享受吧
真是好棒的姿势 直美
这样子...
请不要这样
住手
停手
不要再来了
给我看
这地方啊... 停手
直美啊
从哪边好
上面好了
不要再来了
没人会知道的
我来解掉
不要
不要再来了
给我看一下
不要再摸了
这边不错
不要再来了
还在害羞吗
毛都露出来了 不要了住手
再来啊 不要啊
为何要干这种事
停下来
拜托
已经有感觉了喔 不要啊住手
拜托不要啊 我来看了
来~给我
看的好清楚
不要了
知道这是什么? 知道吧
不要再来了
很舒服不是吗
都已经这样了
很爽吧
停手
这样啊
不要啊
感觉不错
不要再来了
要舔吗? 请你放了我
要是听到你说 我就停止
全都脱掉
怎么好啊
这边比较不行吧
脱了咯
来吧
我来给你快乐一下
来啊~
不用害羞
我要来了
如何啊
直美
都这么湿了
好湿啊
不要 不要了
很爽吧
直美 这个好棒耶
我吃了
怎么了
这样啊
给我看脸
放了我
来啊 不要
嘴巴张开
我以前那么照顾你
给你那么多情报
就是这样
眼泪都流下来了
真的那么高兴吗
好好吃的样子
给我舔啊
来啊~
喂~掉出来了 嘴巴张开
给我好好舔
头抬起来
再给你好东西
要插了
很爽吧 直美
我要从上面来
腿打开
要干了
字幕:遗矢的夏雪
为香港l友^做点贡献