会有人来的
没事儿 你不出声就没人来
没人会来的
没人会来的 掀开瞧瞧 对
最喜欢舒服了吧
可是
可是什么啊
真的会有人来的
没事儿
这样很舒服吧
好难为情
能自己拿着吗
不要
大骚货
不是的
我没说错吧
屁眼儿转过来
屁眼儿在哪儿
正因为是这种地方才兴奋对吧
不要看啊
说什么 不要看？
别口是心非啊
明明被看了就会兴奋
怎么样
湿漉漉的了吧
脱掉
坐桌子上去
不要
不要拽啊
自己摆弄摆弄阴蒂吧
只要舒服就对了
舒服吗
问你舒服吗
好舒服
看这边
看这边 动起来
很舒服
好舒服
悄悄高潮了对吧
原谅我
这里也 这里也..
怎么了 这里也什么
想要是吗
高潮了吗
往后退一些
很好
自己叉开
那样看不到啊
不要动
听见了吧
这是干什么啊
叫你不要动啊
不准动
等等 这是干什么
不要
这是在看你是不是健康的啊
这是什么啊
一看就明白了吧
老师 不要
要高潮了
湿了对吧
想做爱了吗
想
今天有点儿时间
就慢慢儿陪你玩吧
我们去教室吧
教室？
走吧
等等 这是干什么啊
这是 要干什么啊
跟他玩吧
玩？
没错
站起来站起来
跟他玩玩吧
等等 老师
偶尔也跟其他男人玩玩嘛
不要 不要
稍微摸摸吧
感觉 好硬呢
好硬
他很兴奋哦
偶尔
撸撸其他鸡巴也不错吧
那老师呢？
老师呢？
我就看着就行
为 为什么啊
舌头伸出来
相互都伸出舌头吧
快乐地舔吧
不要
舔咪咪
怎么样
这表情 很不情愿吗
不要 不要
厉害 快看鸡巴啊
高耸入云
好厉害
不想看看吗
立起来了
拿下来吧
请等一下
快点儿
不要
快点儿啊
让他舔个够
舔舔看吧
叫你来舔啊
偶尔也想舔舔其他鸡巴对吧
没错吧
这根鸡巴怎么样
美味吗
把他舔到有感觉吧
舔完就舔蛋蛋
起劲儿点
看得很清楚吧
很高兴对吧
那就多舔会儿吧
让他来给你爽爽吧
刚才 你把我当做玩物了吧
接下来
轮到我来玩玩了
请别这样
咪咪立刻就硬了啊
不要动哦
这儿揉起来很舒服吧
真变态啊
不是的 不是
不是吗
阴蒂兴奋了对吧
等一下 老师
刚才还蹂躏了我的蛋蛋和龟头对吧
少把我当白痴耍哦
给我瞧瞧吧
我只是稍微尝试了下而已啊
看来很容易有感觉啊
你在反感什么啊
你不是把我当成玩物嘛
没那回事
我也试试嘛
这么大反应 想必很舒服吧
不要
腰在颤抖哦
屁眼儿也清晰感受到震动了吧
感觉怎么样
要高潮了
很喜欢这感觉对吧
快看这边啊
和其他男人也会高潮吧
让他让你高潮吧
不要
高潮给我们看看吧
要高潮了
主动点儿啊
自己让自己高潮吧
变态
高潮几次了啊
看这边
让他给你插进去吗
让他插吧 让他插吧
裙子脱了
快说“请你插进去吧”
快说“请你插进去吧” 说啊
请你插进去吧
把腿叉开
这样直接插进去吧
直接
鸡巴很舒服对吧
舒服吗
让他把你操湿吧
怎么样 喜欢吗
夹得好紧啊
老师你要去哪里 不要丢下我
不要随便拔出去哦
要高潮了
鸡巴拔出去了哦
屁股对着我
不要
不要 高潮了 高潮了
自己怼吧
高潮了 高潮了
屁股对着这里
自己插进去
把腿叉开
光顾着自己高潮爽了 真狡猾啊
要高潮了
等等 为啥光顾着自己高潮啊
啊 要射了
那我回去了
老师 干什么
老师 干什么啊 好疼
你在那之后 高潮迭起了吧
没有
我已经听说了啊
我知道你很容易高潮
被其他男人的鸡巴操
就那么舒服吗
问你就那么舒服吗
不舒服
不是高潮迭起了吗
干什么
看不见时被玩弄会更兴奋吧
很兴奋对吧
跪在上面 没错
屁股抬起来
舒服吗
怎么样 舒服吧
不要
首先
什么
看看周围吧
不要 要高潮了
被谁玩弄都很舒服吧
很舒服吧
太淫荡了
大伙儿来让你高潮迭起吧
小穴在抽动哦
又高潮了啊 真是个骚货
你想怎么样都行哦
很开心吧
好开心啊
跟大家和睦相处啊
给他舔舔
舒服吧 再使劲儿舔
让我也来舔舔
感觉怎么样
看他怎么舔你的
好好看着啊
看到怎么舔的了吧
咪咪硬邦邦的啊 这么舒服啊
干什么
咪咪硬邦邦的啊
说“请让我舒服吧”
说“请用它碰我的小穴”
听不见啊 说啊
说“请让我舒服”啊 很想舒服对吧
想舒服吧 听不到吗
很舒服对吧
听不见啊
再说啊 再让她爽
请让我舒服吧
不要
快让小穴抽动起来啊
舒服吗
快回答啊 舒服吗
在问你啊
不要
还不满足吗 那这样吧
就是那儿
不要闷着 高潮的时候就说出来 再给你用力点儿哦
好好享受吧
阴蒂舒服吗
说“阴蒂好舒服 阴蒂好舒服”
说啊
没错 哪儿更舒服啊
哪儿舒服啊 说出来
快说出来啊
要高潮了
还有另外的玩意儿哦
这可不行哦
会刚才还刺激哦
很刺激的哦
给力吧
腿叉开
这样更舒服吧 刺激越强越好对吧
不要
什么不要啊 很舒服对吧
看看啊
不要
怎么样
高潮就说出来
高潮了 高潮了
还没结束哦
腿叉开
又要高潮了
一口气高潮吧
要高潮了
出了多少水了
不要 不要
怎么了
好像漏了啊
不要
腿再叉开些
不要闭拢
不要 不要
好难为情 不要
沾都我身上了啊 你要怎么办啊
继续陪我们玩哦
怎么了 干嘛这么用力啊
很舒服吧
小穴也不要闲着啊
说阴蒂什么感觉
老师 救救我
怎么可能救你啊
这不是玩得很高兴嘛
接下来把这玩意儿插进去吧
这是什么啊
还用问吗 你明白的吧 看着形状就知道啦
尝尝看吧
很想要吧
插进去了哦
怎么样
继续品尝吧
眼睛睁开看清楚
不要 不要
什么不要啊 我不懂
怎么了
不要 不要 要高潮了
你是喜欢悄悄高潮吗
高潮了吗
给我们悄悄更淫乱的样子吧
站起来
站起来 四肢着地
跪上去
屁股翘起来哦
不得了 屁眼儿一览无余
要上了哦
这儿哦
这儿
舒服吧
给她扒开
啊什么啊 再叫得欢快点儿啊 滋味儿如何
超舒服对吧
好舒服
听不见
是“小穴好舒服”吧
说啊
小穴好舒服
是吗 那继续吧
不要
穴汁流个不停啊
一抽一抽的
还没完
还没完哦
不要 不要
嘴巴不要偷懒啊
干什么啊
很兴奋对吧
边吃大鸡巴边高潮吧
还想吃吧
边吃边高潮吧
在喘粗气啊
上面这张嘴 还闲着嘛
吃吧 对对对
舒服吗
大鸡巴舒服吗
让大鸡巴把你操湿吧
过来吧
很好
不要 不要
又高潮了 舒服吗
吃吧
不要 不要
什么不要啊
不要 高潮了 高潮了
很开心吧
跟大家愉快地做爱
很享受吧
不喜欢吗
由不得你不喜欢哦
过来 挨操了
吃吧 吃鸡巴
高潮了就说出来
高潮了 高潮了
坐身上来
坐上来
腰动起来啊
不要 不要
还早的很啊
坐另一根鸡巴上去
别墨迹
好了 腿叉开
吃鸡
边吃 边撸
不错吧
鸡巴操的地方很舒服对吧
舔啊 舔
换一根鸡巴啦
插的地方让我看清楚
鸡巴插在里面哦
高潮迭起吧
身体不要不动啊
不要 不要
不行了 要高潮了
要高潮了 要高潮了
要往洞里射了哦
要往这洞里..
多射点儿哦
要射啦
要射了
舔干净
舒服吗
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
头抬起来
不行了 不行了
要高潮了
很舒服吧
只要是鸡巴都想要吧
你就是你这样的骚货吧
是吧
不是的
说“是的”
是的
舒服吗
都高潮这么多次了
怎么样 舒服吗
舒服
鸡巴舒服吗
来了很多想射你的家伙啊
射进这洞里没关系吧
那么
就向大伙儿说“请往我的小穴里多射点儿”
看着大伙儿
请往我的小穴里..
声音这么小听不到啊
大声点儿 让他们听到啊
请往我的小穴里多射点儿
很好
射进去后 要给他们舔干净哦
明白了吧
下一位
就跟狗撒了尿一样啊
大伙儿都往里面尽量射吧
她说想要精液哦
开心吗
开心
多往里面射点儿吧
多往里面射
射进去之后 再用这个刺激
让你高潮哦
转过来 坐下
你要待到什么时候？
撸大师专业字幕 qq761732719