很棒呢
还是老样子呢
老爸还是老样子呢
走吧
爸  我的那边好想要唷
我回来了  老爸
好久不见
我很好
你来啦
要麻烦你了
我很好的
快进来
打搅了
又要住这里了
对啊
你公司怎样？\N普通
真的没问题吗？
现在是没啥问题啦
那就算了
真好喝
你的工作呢
家庭主妇也好
又变正了
没有啦
你别夸她了
你会寂寞吗？
就老样子啊
担心我吗
很担心呢
谢谢啊
晚餐想吃什么
大家叫寿司吧
那我先出门了
老公
别睡在这里啦
他喝太多了
我帮你倒
还是家里好
住东京很累的
可以一直住这里啊
你也很辛苦吧
麻烦你了
我去外面
风景真好
谢谢
真安静呢
喜欢吗？
我很喜欢住这里
你爸妈呢？
都在东京啊\N对
我喜欢这里\N这样啊
可以住久点唷
你也很辛苦吧
下次我买东西给你
要不要下次去看看
大的什么好呢
虽然这里不大
不过很舒服哟
希望你住的开心
对吧
决定了
没事吧
快去睡觉了啊
这边\N我收桌子唷
他睡了
麻烦你了
可以吧
已经湿了吧
很想要吧
你这么色啊
他在睡不是吗
爸。。。
很爽吧
兴奋吧
真可爱
爽吧
给我看看
不可以
快点
真敏感
别在意
爽吧
变热了
好热
好热哟
都已经这么湿了
爽吧
去吧
不可以
换我了
我好累啊
好痛
没事吧\N喝太多了
爸他。。。
老爸？
我现在很困耶
那算了
晚安
怎么啦
我懂得
想要吧
很想要吧
想要的不得了吧
对吧
湿了吧
他睡了啊
脚张开
想要吧
爽吧
很爽吧
真可爱啊
他在睡觉。。。
一起爽吧
真敏感
爽吧
硬了唷
想要吧
爽吧
很爽吧
舌头伸出来
爽吧
想要吧
一直很想要吧
爽吧
好湿哟
真色
很棒唷
不可以
给我看
好可爱
很爽吧
好好感觉！
快舔
很热吧
想要吧
果然很想要
一直忍着吧
好好舔吧
你住这里
我每天都会疼爱你的
含到底
真可爱
还不够哟
给我看
我帮你好好舔
过来
来
爽吧
自己掰开
好淫荡哟
我要插进去
爽吧
自己好好摸啊
要插进去
脚张开
不可以
没关系的
自己动啊
爽吧
想要吧
好好撑住
看到了吧
好爽
爽吧
要去
那我走了
你昨天要说啥？
没事啦
我走了\N慢走
爸
你很努力呢
湿了吧
我看看
都湿了
好色唷
今天特别色呢
兴奋吧
这样不好啦
所以更加兴奋啊
很想要吧
好好爽吧
都湿了
一直想要吧
不可以
爽吧
真可爱
都这么湿了
很爽吧
喜欢吗
看好
爽吧
脚张开
很爽吧
很湿了唷
很热吧
爽吧
很爽吧
去了啊
想要吧
抬高
很湿了哟
脚张开
真可爱
很爽吧
去了
真色呢
很爽吧
老公
我们要住多久
不是都说好了
也是呢
都决定好了
可是。。。
我今天很累了
晚安
我去庭院休息
好  我知道了
我拿酒来了
过来
想要了吧
很兴奋吧
爽吧
如何？
喜欢吧
爽吧
很热吧
真是个色女
爽吧
很爽吧
快动啊
爽吧
帮我舔吧
舔吧
好吃吧
喜欢吧
好爽
太爽了
在吗?\N在啊
再帮我拿酒
等等唷
谢谢
怎么了？\N没事
要停吗？
不可以
爽吧
好爽
很爽吧
帮我舔吧
舔吧
很爽唷
想要吧
随你高兴哟
好爽
动一下
好好动
看的好清楚
好色唷
好爽
和你老公比谁好？
爸爸的比较好。。。
那好好动啊
真骚啊
爽吧
不可以
很爽吧
去了吧
被听到怎么办？
去了
抓好
想要吧
去了
要去了
中出哟
可以吧
去了
射
没关系啦
真色啊
不行  又想要了
可以再来吗？
当然好啊