很棒呢 还是老样子呢
老爸还是老样子吧
走吧
我回来啦 爸
好久不见 我很好
你来啦
要麻烦您了
我很好的 快进来
打扰了
又要住这了
对啊
你公司怎么样
普通
真的没问题吗
现在是没啥大问题啦
那就算了
真好喝 你的工作呢 家庭主妇也好
又漂亮了
没有 啦
你别夸她了
你会寂寞吗
就老样子啊 担心我吗
很担心呢
谢谢啊
晚上要吃啥
大家叫寿司吧
那我先出门了
老公 别睡这啦
他喝太多了
我帮您倒
还是家里好
住东京很累的
可以一直住这哦
你也很辛苦吧
麻烦你啦
我去外面
风景真好
谢谢
真安静呢
喜欢吗  我很喜欢住这
你的父母呢
都在东京啊   对
我喜欢这里
这样啊
可以住久点唷
你也很辛苦吧
下次我买东西给你
要不要下次去看看
大的什么好呢
虽然这里不大 不过很舒服唷
希望你住得开心
对吧
决定了
没事吧
快去睡吧
这边
我收桌唷
他睡了
麻烦你了
可以吧
已经湿了吧  很想要吧
你这么色啊
他在睡不是吗
爸....
很 爽吧
兴奋吧
真可爱
爽吧
给我看
不可以    快点
真敏感
爽吧
变热了
好热
好热唷
已经很湿了
爽吧 爽吧 爽吧
去吧
不可以
换我了
我好累啊
好痛
没事吧
喝太多了
爸 他....
老爸？我现在很困啦
那算了
晚安
怎么啦
我懂的
想要吧  很想要吧
想要得不得了吧  对吧 淫了吧
他睡了啊
脚张开
想要吧  爽吧
很爽吧
真可爱
他在睡觉....
一起爽吧
真敏感  爽吧
硬了哦
想要吧  爽吧
很爽吧
舌头伸出来
爽吧
想要吧
好湿啊
爽吧  真色  很棒唷
不可以
给我看
好可爱
好好感觉
舔它
很热吧
果然很想要 一直忍着吧
好好舔吧
你住这时 我每天都会疼爱你
含到底  真可爱
还不够唷
我帮你好好 舔  过来
自己扮开   好淫唷
我不插了哦
自己好好摸啊
要插了哦
不可以 不可以
脚张开
不可以
没关系
自己动啊
爽吧
爽吧  想要吧
看到了吧
要去了
那我走了 你昨天想说什么
没事啦
我走了
慢走
爸
你很努力呢
淫了吧  我看看  都淫了
好色唷
今天特别色呢  兴奋吧
这样不好啦
所以更兴奋啊 很想要吧 好好爽吧
想要了吧 都湿了 一直都想要吧
不可以
真可爱
下面好湿啊
喜欢吗
看好哦 爽吗
高潮吧
去了
真色哦  很爽吧
老公
要住多久
不是都说好了
也是呢
都决定好了的  可是...
我今天很累了 晚安
我要去庭院休息
好 我知道了
我拿酒来了
过来
很兴奋吧
爽吧 如何？喜欢吧
很热吧 这色女
爽吗
帮我舔吧
舔吧
好吃吧  喜欢吧
好爽 太爽了
在吗？
在啊
再帮我拿酒
等等唷
谢谢
怎么了
没事
要停吗
不可以
帮我舔吧
舔吧
很爽哦
想要了吧
随你高兴唷
好爽
动一下吧
好好动 看得好清楚 好色啊
好爽
比你老公好？
爸爸比较好...
好好动啊
不可以
去了吧
被听到怎么办
去了
抓好  想要吗
要去了
射里面唷
可以吧  没关系啦
去了  射了
没关系啦
真色啊
不行  又想要了
可以再来吗
当然可以啦