那个……最后一关是什么？
是日……什么的吗？
不是
到哪里了呢？
我再做武器啊
感觉很微妙
大君，我要进去了
这是洗好的衣服喔
自己好好整理
好麻烦喔
妈妈整理啦
平常我收时，你都说你会找不到
这次你自己放好了
我现在很忙耶
明明在看漫画
漫画有趣啊
又没差
认真一点啦，你这样交不到女朋友的
我又没差
不行不行
这样什么都不行怎么办
没差啦
结婚之后怎么办呢？
不知道
什么不知道？
要整理好才行喔
我会整理的
要记得整理喔
知道了吗？
知道
要收好喔，知道吗？
我先离开了
好麻烦啊
可以去帮我跑腿吗？
太麻烦了
我要做晚餐啊
明明刚叫你要整理
你完全没在整理啊
很麻烦耶！
不能这样说
我帮你放好，但你要帮我跑腿
这是我的内衣裤
这个也是
好可爱喔！
你还想拿零用钱吧？
会给我吗？会啊
好吧！
真的？很好
那我出门了
多买一点喔
我会煮很多好吃的
再见
在玩什么游戏呢？
比我儿子还厉害耶
是喔
对啊
我也会玩喔！
真的吗？
下次一起玩吧
好啊
在收集这个吗？
只要手机到这个就好吧
对啊
这个的用法我不太清楚
怎么用呢
看不见了
也都不教我
是喔！下次教我好吗？
好啊
在看我的胸部吧？
在偷看吧？
我没有喔
明明就在偷看
我才没有看哩！
想看吗？
这样说……
不想看吗？
想看吧？
如果可以看的话……想看
要看吗？
我也是很想看
摸摸看吗？
看吗？
看这里
不行喔
快点摸摸看
-不想摸吗？ -想啊！
-想不想？ -想
摸吧
你有摸过胸部吗？
第一次！
没有摸过啊？
你是第一次摸啊
变硬了喔
怎么办呢
该怎么办好呢？
我都兴奋了
尽量摸吧
因为你是第一次
这样子摸很爽喔
还有另一手也要摸
好舒服喔
好可爱的支付喔
真可爱
好爽喔
帮我脱掉吗
好啊
我在家都不穿胸罩喔
也是
不喜欢吗？
没有
脱掉了
好美喔
美？
那你想干嘛呢？
想要搓揉
是喔？
那样揉看看
你会自慰吗？
会偷偷自慰啊？
一周几次呢？
一周四五次左右
好多次喔
今天会让你很舒服
好想摸你的老二
硬了耶
这么硬啊
可以看吗
脱掉好吗
好大喔
欲求不满吗
对啊
尽量舔喔！不要停
舔一舔
好像湿了，怎么办呢？
好想看湿的地方
-想看？ -对
那再帮我舔一下这边
这样喔
这很重要喔
好心急喔
脱掉没关系喔
想看了吗？
那边好爽喔
内裤也脱掉喔！好大
好棒喔
不能吹吗？
可以
第一次被吹吗？
对啊
什么感觉呢？
好爽喔
嘴巴好温暖喔
超舒服的
吹大力一点喔
站不住了！坐下吗？
我躺着
好想被舔喔！
好啊
躺着喔
这样吗？
对啊！
好吃
超舒服的
想要被你闻喔
好啊
用手指喔
好色喔！你超色的
好舒服喔！再舒服一点
好厉害
再继续喔
你想做什么呢？
明白吗？
大概知道
流好多汗喔
好大，进得去吗？
换姿势
插深一点喔
好棒，快点插进来
好舒服喔
舔干净了
不能说出去喔
可以吗？
可以
下次再做吧
不能告诉他喔
好