这写真女郎 可爱耶！
你很爱吧？
这种不错
很适合
对了
有带游戏来吗？有啊
是怎样的感觉呢？
很赞吧！不错
惨了
好像放在学校忘了带回来
等一下..
没问题吧？惨了
惨了..怎么办？
没有耶！没关系啦！
那很贵耶..怎么办？
我要进去樱
是啊！欢迎哦！
打扰了
我端茶来了
谢谢！
请慢慢享用
-有点心吗？-点心？有啊
-等一下哦！ -快去拿来
怎么办？
怎么办？你担心过头了啦
田中
喂喂
真的
太好了，我正是在找那个
我马上去拿，等我一下
在那边等我一下，拜托
再见
在他那边！那很好啊！
我去学校拿，你在这等一下
可以吗？
我30分钟内就回来了
知道了
那我去拿了
妈妈，我去学校拿东西，马上回来
麻烦把点心先端给他吃
我马上回来
路上小心
不好意思，都是一些简单的东西
不会，谢谢，麻烦了
广志是要去拿什么东西呢？
好像是游戏机忘了拿
游戏机
他现在回学校拿游戏机啊
他有好好念书吗？
他在班上成绩很好
也比我聪明，好羡慕
那我就放心了
他一天到晚都在玩游戏
他又会运动又会念书
好羡慕，我什么都不会
他真的很喜欢打电动
你会打电动吗？
我很喜欢打电动
睡前也会打电动吗？
睡前也会打耶！
只有打电动而已吗？
电动..之外，也偶尔会念书
好棒哦！
不过
常打电动又念书，晚上睡不着吧？
不会啊！
你还是高中生吧？
你在遮什么呢？
没有啊！
从刚刚开始就一直看奇怪的地方吧
奇怪的地方？没有啊
想看朋友的妈妈的胸部吗？
你一直在偷看吧
是……没错
乳头都硬了
不好意思，有点透明
所以才一直看
不用遮没关系喔
让我看看
对不起
没关系的
越来越硬了吧？
很兴奋
好害羞喔！
放心
脱掉吗
害羞啦
放心
脱掉吧
一直在抽动
反应很大喔
这里吗？
爽吧？会有自然反应
这样呢？
变好大喔
看着朋友妈妈的胸部变这么大
没关系喔！
没想到广志的妈妈那么可爱
可以看吧？
让我看看
好厉害喔！
我的让你看吧
不想看吗
是很想看
让我看看
一直在抽动喔
爽吗
超爽的
流出来了
好棒喔
我那边..还没洗
没关系
如何呢？
很爽
又变更硬了
好爽
这样吹爽吗
超爽的
好热喔！
摸……可以摸吗？
来摸摸看
如何呢？
好软喔！
好大喔
尽量摸
乳头都硬了
第一次摸胸部吗
很软吧
可以再摸吗？
尽管摸喔！
很舒服哦
这样……
想要舔吗？
想……我想舔
好吃
尽量舔哦
还想做什么呢？
想看下面
看仔细喔
想要摸吗？
不太知道怎么摸
摸这里
女生舒服的地方在哪里呢？
这里
想要看吗？
想看啊！
那帮我脱掉
长这样啊
这里就是小穴喔！
-好棒！ -摸摸看
该摸哪里呢？
阴蒂是哪一个呢？
这个是阴蒂
听说摸那里女生会很舒服
你摸摸看
怎么摸会舒服呢？
就是这样动
硬硬的，感觉很特别
插进去看看
这里吗？不会痛吗？
很温暖吧！
对啊，还湿湿的
里面会舒服吗？
超舒服
我不知道该怎么做耶
手指抽插看看
舒服吗？
很舒服
再动得快一点
好舒服喔
色色的味道
脱掉
心跳好快喔
什么感觉？
全身发麻了
身体一直在发抖喔
帮我舔蛋蛋
换你让我来了
帮我舔吗？
舔吧
好兴奋啊
想要插进来吗？
是很想试试看
可以吗？
要插进去了喔
热热的
有感觉到在摩擦吗
这样摩擦好舒服喔
好舒服
老二变得超硬的
看清楚了喔
要进去了喔
插好深好清楚
再忍耐一下，忍耐
接着从后面插进来
好厉害，再插快一点
想要很舒服
舒服吗？
超舒服
好舒服喔！
插很深
我受不了了
射多一点
射哪里好呢？
射里面
不好吧？
我要内射了
你很棒喔
广志也快回来了
放轻松就好喔
有好好念书吗？
好
你好
谢谢
不好意思
请喝茶
谢谢
吃点心吧
你喜欢吃巧克力吗
超喜欢的，谢谢
你们在看什么呢？
钓鱼的方法
我们很想知道
没错
每个礼拜都会讨论
很有兴趣
没聊什么啊！
就是闲聊而已
只是请教他一些问题
他运动神经很好喔！
没有那回事
你擅长什么呢？
我擅长跳舞吧
好棒喔
跳舞是他的兴趣耶
好厉害
我完全不会跳舞
他会跳街舞
那只是兴趣而已
第一次听你说
等一下啦
我出去一下
这样子不行啦
谁打来的呢
好像很重要
你知道吗？
不太清楚耶
你真的不知道吗？
真的不知道
我是来请教的
他很会念书
我也听说你很会念书
我不太会念书
不过你很会运动很棒啊
对将来又没有帮助
是吗？
还是要会念书才有用
可以当职业足球选手之类的
不可能啦
考上好学校比较有用
你蛮现实的
对啊
还是要考上好大学
真认真耶
你想得很远喔
我家的淳都没想过
是喔
他比我还会念书
一定比我厉害
是怎么了？在发呆啊？
没有啊
来念书好了
英文吗？对的
我英文不太好
都会回答啊！
是喔？
不继续吗？
我要请淳教我，我不太会写
你有做问题集吗？
有的
这里不太清楚
我英文也不太好
是喔
我完全不会
我也会尽量帮你的
知道这题吗？那题呢？
这里
这一题我不太明白
你会吗？
怎么做呢？
淳的英文应该比我好
不会啊，是喔？
这问题好难啊！
对啊！很难
不会耶
看了参考书也不会
是这个吧？
为什么会变这样呢？
这个叫什么呢？
不知道这叫什么
没关系
你没问题吧？
没有
淳要是回来怎么办？
舌头伸出来
用舌头去舔喔
好硬喔
感觉如何呢
好舒服喔
太郎
-你没问题吧？ -嗯
我会出去久一点，不好意思
知道了
你先自己呆着吧
会被淳发现的
还不能射喔
想要射了啊？
想插我吗？
换你让我舒服好吗
好舒服喔
有卫生纸吗
你怎么那么厉害
我是学A片的
是喔
下次我再教你喔
这件事要保密喔
舒服吗？
很舒服
我也很舒服
不能跟淳说喔
好，我们两个人的秘密
下次还要再来玩喔
可以吗？
等你来喔
下次淳不在的时候来
那个……最后一关是什么？
是日……什么的吗？
不是
到哪里了呢？
我再做武器啊
感觉很微妙
大君，我要进去了
这是洗好的衣服喔
自己好好整理
好麻烦喔
妈妈整理啦
平常我收时，你都说你会找不到
这次你自己放好了
我现在很忙耶
明明在看漫画
漫画有趣啊，又没差
认真一点啦，你这样交不到女朋友的
我又没差
不行不行
这样什么都不行怎么办
没差啦
结婚之后怎么办呢？
不知道
什么不知道？
要整理好才行喔
我会整理的
要记得整理喔
知道了吗？
知道
要收好喔，知道吗？
我先离开了
好麻烦啊
可以去帮我跑腿吗？
太麻烦了
我要做晚餐啊
明明刚叫你要整理
你完全没在整理啊
很麻烦耶！
不能这样说
我帮你放好，但你要帮我跑腿
这是我的内衣裤
这个也是
好可爱喔！
你还想拿零用钱吧？
会给我吗？会啊
好吧！
真的？很好
那我出门了
多买一点喔
我会煮很多好吃的
再见
在玩什么游戏呢？
比我儿子还厉害耶
是喔
对啊
我也会玩喔！
真的吗？
下次一起玩吧
好啊
在收集这个吗？
只要手机到这个就好吧
对啊
这个的用法我不太清楚
怎么用呢
看不见了
也都不教我
是喔！下次教我好吗？
好啊
在看我的胸部吧？
在偷看吧？
我没有喔
明明就在偷看
我才没有看哩！
想看吗？
这样说……
不想看吗？
想看吧？
如果可以看的话……想看
要看吗？
我也是很想看
摸摸看吗？
看吗？
看这里
不行喔
快点摸摸看
-不想摸吗？ -想啊！
-想不想？ -想
摸吧
你有摸过胸部吗？
第一次！
没有摸过啊？
你是第一次摸啊
变硬了喔
怎么办呢
该怎么办好呢？
我都兴奋了
尽量摸吧
因为你是第一次
这样子摸很爽喔
还有另一手也要摸
好舒服喔
好可爱的支付喔
真可爱
好爽喔
帮我脱掉吗
好啊
我在家都不穿胸罩喔
也是
不喜欢吗？
没有
脱掉了
好美喔
美？
那你想干嘛呢？
想要搓揉
是喔？
那样揉看看
你会自慰吗？
会偷偷自慰啊？
一周几次呢？
一周四五次左右
好多次喔
今天会让你很舒服
好像摸你的老二
硬了耶
这么硬啊
可以看吗
脱掉好吗
好大喔
欲求不满吗
对啊
尽量舔喔！不要停
舔一舔
好像湿了，怎么办呢？
好像看湿的地方
-想看？ -对
拿在帮我舔一下这边
这样喔
这很重要喔
好心急喔
脱掉没关系喔
想看了吗？
那边好爽喔
内裤也脱掉喔！好大
好棒喔
不能吹吗？
可以
第一次被吹吗？
对啊
什么感觉呢？
好爽喔
嘴巴好温暖喔
超舒服的
吹大力一点喔
站不住了！坐下吗？
我躺着
好像被舔喔！
好啊
躺着喔
这样吗？
对啊！
好吃
超舒服的
想要被你闻喔
好啊
用手指喔
好色喔！你超色的
好舒服喔！再舒服一点
好厉害
再继续喔
你想做什么呢？
明白吗？
大概知道
流好多汗喔
好大，进得去吗？
换姿势
插深一点喔
好棒，快点插进来
好舒服喔
舔干净了
不能说出去喔
可以吗？
可以
下次再做吧
不能告诉他喔
好