浓厚颜射中出10连发
原航空公司乘务员专业礼仪讲师
松下纱荣子 AV复出
等这天等了好久了呢
我现在就去请纱荣子出来
你们队长呢
早
今天的女优是纱荣子
把大家集合到这里来……
就是出演她的复出AV作品
今天辛苦大家了
请多指教
我可以进来吗?
可以
各位早安啊
早安
好久不见了
好久不见
请多指教
我们有几个月没见了?
五个多月了
欢迎您回归
真的感谢您
您这五个月……
在做别人事情吗?
是呀
为什么现在有空了?
在做别人事情吗?
是呀
为什么现在有空了?
前几个月自己不想做这行了
现在又忽然回心转意了
原来如此
好久没有演出 现在感觉怎样?
会紧张吗?
会呀 毕竟五个月没拍过了
很紧张呀?
是的
有兴奋吗?
是的 兴奋
是期待吗?
不要意思
老实说 这次你的回归作品
我和制片人讨论请一些男优过来
他们听说这事后都说
什么? 她要回来拍片了吗?
结果他们都吵着要和你合作拍片呢
好开心 谢谢
大家都在等你回归
所以这次的回归作的男优比较多些
你觉得可以吗?
我会尽力做好点的
最后 对着镜头说几句吧
我会努力表演 请大家多指教
请多指教
可以了吗?
OK
那我们下去吧
已经完全准备好了吗?
那么快
说什么呢 大家都在等你呢
没有问题吧?
没有问题
那就好
请您先换个鞋子吧
换好我们就过去了
昨晚睡得好吗?
想到今天的演出有些睡不着
有些紧张吧
不过等表演的时候就不会紧张了
不会被吓到吧
总之你先做个深呼吸吧
你做深呼吸也很优雅呢
等下你进入录影棚之后
因为没有确定摄影的具体内容
是 这样的呀
没有人跟你说吗?
没有说呢
总之这是你回归作
所以要努力做好
我会的
有决心吗?
是
就请多指教了
请多指教
今天就让我们看你尽情做爱的样子
请这边走
我们到了
请您跟大家再说一下自己的名字
我是松下 纱荣子
这次 是您的回归作 是吗?
是的 这是我的再一次演出
你的本业是什么?
我是礼仪师
五个月没见面了
会紧张吗?
是的 会紧张
请看你后面
好厉害 这么多人
小心肝卟卟地跳着
可以开始了吗?
是
不要紧张
我们就开始吧
请多指教
请你对他们说：
请你们让我尽情的高潮吧
麻烦你了
可以的 可以的哟
答应了哦
愿意效劳
麻烦你们了
那我们开始了哦
这就开始了吗?
松荣子
开始摸了哦
真是的 一上来就摸乳房了
你不喜欢他们摸吗?
还是蛮喜欢的
身材真棒呢
先舔你喔
好呢
让我们湿吻吧
好的
你喜欢我们怎么做?
被男人不断地爱抚
抚摸乳房 想激烈点吗?
嗯
这里也要
亲一下
捏喔
乖乖
脱掉吧
你的身材真棒呀
好羞呀
非常性感
屁股好有弹性
这里已经湿了呢
好淫荡
转一转吧
喜欢吗?
给我们看乳房吧
不要
让我解开
你的乳房真好大
喜欢吗?
好舒服
帮你脱下吧
真翘啊
脱下来
抬起来
这里……
好湿了
要摸里面吗?
当然想啦
可以吗?
可以
有眼福了
厉害
让我试一下湿不湿
好湿了
插入了
好舒服
这样呢?
这样舒服吗?
舒服吧
怎么样?
好舒服
你好淫荡喔
好舒服啊
好大的淫声啊
很兴奋呀
都喷出来了
喷了
让他来
舒服吗?
高潮了吗?
已经高潮了呢?
还要吗?
被弄得太舒服了
喜欢我这样玩的乳房吗?
用力点
乳头挺立了呢
真软
好舒服
看自己的乳房
好厉害
好淫
淫荡的身体
小穴夹得紧紧的
如何?
好大声
好舒服
好厉害
让我也吸吸你的小穴吧
舒服吗?
好甜
这样舒服吗?
他问你舒服吗?
舒…服…
磨小豆豆喔
这个小豆豆也要磨的
舒服吗?
舒…服…
这个小豆豆也要磨的
舒服吗?
舒…服…
好大声
你看床单
如何?
都湿了
你好淫荡喔
伸到里面摸吧
我的老二大吗?
好粗
让我看你脸
告诉我 你握着什么?
鸡鸡
优雅点的名字呢?
阴茎
再优雅点的呢?
再优雅?
不知道
知道怎么让它舒服吧?
是
怎么做?
知道怎么让它舒服吧?
是
舔
用来舔
你该怎么说?
请让我舔老二
行吗?
我想舔老二呢
那让你舔
好舒服
真会吸呀
喜欢吗?
喜欢
吸深点
舒服极了
那儿还有一根老二要你吸呢
去他那里
帮他吸
来吸
舒服吗?
好湿了
舒服
老二涨好大了
好舒服
换我了
换到吸我的了
含进去
也帮我握着
两个大老二含着不错吧
帮我们撸吧
怎么样?
好棒
撸得真好
再含吧
两根都要喔
不要忘了我这根
现在兴奋吗?
同时吃两根肉棒
想要老二的话要说出来喔
好的
吃深点
想要老二插小穴吗?
我想要
再说一遍
我想要老二
小穴要老二插
你要的老二来了
过来 要插了喔
再说
插吗?
老二插进人家的小穴嘛
躺下
忍不住了吗?
感觉如何?
好舒服
好棒
操死你
插到底了
感受一下另一根老二 好不?
感受到了吗?
有什么感受?
好舒服
很舒服吗?
舒服
舒服吗?
你来动 一定会更舒服的
舔我的老二
一边被插一边舔
还被揉乳房
舒服吗?
该换我来插了
可以吗?
来吧
好棒啊
过来一点
舒服啊
好厉害 不行
再换了喔
腿抬起来
这样能插更深喔
舒服吗?
舒服
换吗?
来 到我身上来
让我摸乳
舒服吗?
自己磨动小穴好吗?
夹紧小穴
动快点
夹紧
舒服
舒服吗?
过来 我也想这样操
舒服
不行
快一点
我操得好不好啊?
好舒服
对着镜头说说感受
一边插着一边说很真实吧
操穴真的很舒服
还有呢?
还想被更多人操
你说什么?
操穴
激烈的吗? 操穴
好想要
那就激烈点的操她吧
又换我的老二来享受啰
插入了
好舒服
要激烈的吗?
真好穴呀
再来
好喜欢插你的穴
紧紧的
夹得老二好舒服
没有的事
是吗?
全射在小穴里了
粘粘的呢
换我了
去了
要射
想我射吗?
射里面
就射小穴里了
射吧
太激烈了
小穴太美妙了啊
舒服吗?
舒服
还有男人喔
还可以继续吗?
你的小穴好诱人喔
好想插进去感受一下呢
感觉怎样?
不一样的老二吧?
好舒服
舒服吗?
来 抱着我
这样的姿势没有经历过吧
就这里 我们进去喔
好可怕喔
看到了 他们都等你
让我仔细看看
呀 白虎唉
让我舔舔
我也要 我也要
换我来舔
换你吧
好厉害
这个小豆豆硬硬的呢
乳房好大喔
真是大美女呀
湿湿的小穴
要插了喔
随你
感觉如何?
这里
变态喔
跳蛋来了
大老二 想要吗?
插小穴里
喜欢这个吗?
这个也舒服
这个多男人在玩喔
舒服吗?
振动的喔
挠着乳头
小豆豆 是不是很敏感啊?
起来吧
靠在我身上
让我们玩喔
这个
加上我的
敏感吗?
好厉害
感觉如何呀?
喜欢吗?
好舒服
舒服吗?
舒服
再来点
喜欢湿湿的吧?
我来抹一抹
好湿滑喔
好厉害
这里也要抹到
小穴要多照顾一点
她的小豆豆都发紫了呢
可以把你绑起来吗?
就象强奸一样喔
松荣子喜欢被强奸的吧
现绑双手
兴奋吗?
让我们来吧
腿也绑起来
太对了 我来绑
怎么样?
喜欢被虐吗?
我来了 弄你小豆豆喔
小穴里是不是又麻又痒了?
是的
真的吗?
我来摸摸
小豆豆勃得好大了
硬硬的 真是淫荡的松荣子呢
淫荡的小豆豆
礼仪师高潮时会怎么说?
我要高潮了
没有这回事
这样都没有高潮了呢
不妙了呢
高潮了吗?
不行了
去了 去了
扭得很厉害
怎么了啊?
今天要被我们轮流操喔
你能承受吗?
大家一齐玩喔
让你高潮不断
先用按摩棒
如何?
舒服吗?
感觉怎么样呀?
看她淫荡的表情就知道了
没有的啦
感觉怎么样呀?
看她淫荡的表情就知道了
没有的啦
我们都看到啦
好吗?
看出来 你要高潮了呢
高潮吧
舒服吗?
好舒服
哪里舒服?
全……
我听不见
高潮了
我受不了了
慢慢享受喔
松荣子 花荣子
你离开的这五个月都没有做爱吧
今天所有的肉棒都会插入你的小穴
可以吗?
会受不了的
他们说非常喜欢插你小穴呢
我们开始吧
先按摩下喔
舒服吗?
去了啦
喷了呀 喷得到处都是
怎么了?
湿透了呢
小穴象喷泉一样呢
镜头上都喷上了呢
如何?
很好呢
可以让老二插入你的小穴吗?
可以