淫魔醫院4
(手術中)
(美谷朱里)
我要多射點
很好很好
謝謝
(第一外科)
-川先醫生 -怎麼了
最近美騰情況不好
你和她怎麼了嗎
什麼意思
說什麼事情呢
-加奈我出院後約會吧
-怎麼辦啊
我有單相思的人了
真的嗎 好遺憾啊
最近沒精神呢
平時也這樣的
我是你的粉絲 為了你的話
-什麼都願意做 -謝謝
真噁心 我也喜歡你
這麼快就出軌了
我不會喜歡這樣的人的
你們兩很熱鬧呢
情況怎麼樣了
我們醫院禁止和護士戀愛
發現的話就會退院的
我和男友可以嗎
是啊
可以學習一下吧
-太好了 -繼續吧
-那個 -怎麼了
-我也想一起 -笨蛋
你做自己的工作吧
那傢伙真噁心 別在意
我
看到那傢伙兩個人
昨天去了屋子裡
他們可能做了
放開我
幹嘛啊
住手
什麼 放開我
安靜點 暴露了怎麼辦
別動了
老實點
我們開心就好了 馬上結束
住手 你們做什麼
-住手吧 -囉嗦啊
你們幹嘛 住手 放開我
別動 老實點
老實點
我來讓你閉嘴吧
放開我
不行 放開我
-別看 別弄啊 -什麼啊
你不是在這裡工作的嗎
老實點
舒服就好了吧
放開我
住手啊 等一下
-住手 -給我看看屁股
等下
放開我 不要啊
不要
不要啊
不要舔我 不行
你在搞什麼 住手
再騷一點吧
不會發出聲音嗎
你們在做什麼
屁股翹起來吧
都濕了吧
舒服吧
不要
不要動
說我們臭 你的是什麼呢
好臭啊
你的也很臭啊
還說別人嗎
-怎麼樣舒服嗎 -舒服
不要動 過來過來
怎麼了啊
繼續吃啊 怎麼回事
住手啊
用力舔我吧
我來弄這邊
-住手住手 -老實點
-放開我 -不要動了你
-住手 -沒關係的 放鬆
放開我啊
住手  放開我啊
怎麼了
-放開我 -不舒服嗎
放開我
舒服
-別摸我 -很舒服吧
-舒服啊  -住手
快點住手啊
不要
舒服嗎
住手
非常舒服的小穴啊
可以內射吧
不要
別內射啊
-不要啊放開我 -別動
不要不要住手啊
想要吧想要吧
不可以的快點住手吧 不要啊
不要啊
不行不行
-不行了要射了
-不行不行 住手啊
住手住手啊
射了哦
你也想試試吧
不可以插入啊
住手啊
非常舒服呢
怎麼了
舒服
不要
-舒服吧 -放開我
-不要啊 -喜歡肉棒吧
不討厭肉棒對吧
-舒服吧 -住手
-想被弄髒吧
-不要啊 住手
-住手啊 -非常舒服
很舒服哦
-不要啊 -舒服吧
住手啊 不要啊
住手住手啊
-非常好啊
-很舒服 怎麼樣被弄髒了吧
興奮了吧 是吧
-舔吧 -好髒啊
差不多要上班了吧 你回去吧
還是說還需要一次
-繼續嗎再來一次嗎
-住手住手
你知道男人的事情嗎
那麼女人呢
又大又軟的奶子 很好
幹嘛 快點住手啊 怎麼了
現在
我來讓你瞭解女人
住手 我不是這樣的人
住手
不要啊
仔細看著
看吧
仔細看這裡
沒事的別緊張
害怕嗎
好可愛
舌頭伸出來 沒事的
等下
你要做什麼
-美麗的奶子 -不要 不行
好可愛 奶頭硬了
住手
舒服嗎
奈美
-不要啊 -沒事的
沒事的 給我看看
不行啊 奈美
好美啊
不行啊
這裡舒服吧
變硬了呢
奈美 不要啊
不要這樣啊
不行的啊
很髒的
什麼 很乾淨呢
舒服嗎
不行啊
仔細看看吧
摸看
這樣摸
-怎麼樣 女人的身體
-很軟
自己舒服就可以了
這樣弄
這樣非常舒服嗎
女人怎麼樣
-不知道 -還不知道嗎
我在來教你吧
看這裡
這樣子
舒服吧
小穴感覺怎麼樣啊
還不知道嗎 還是不夠呢
康奈
康奈 小穴怎麼樣 我問你呢
小穴舒服吧
說舒服啊
怎麼樣 小穴舒服吧
快點回答我
小穴怎麼樣啊
康奈 小穴怎麼樣啊
怎麼樣康奈
你真是倔強啊 我在問你呢
果然 喜歡硬的吧
喜歡啊 老實點說就好了
不老實
舒服吧
康奈 看看我的
沒見過 才很緊張嗎
為什麼害羞呢
不都是女生嗎
看這裡
我的小穴怎麼樣
打開看看吧
仔細看看
怎麼樣
仔細看著
你的小穴
已經濕透了呢 聽到了嗎
舒服嗎 聽到了吧
這麼多水呢
舒服嗎
親親我的小穴試試
親一下 很簡單的
做不到嗎
舒服嗎
好多水呢
沒辦法呢
果然 還是喜歡硬的
喜歡硬的吧
沒事的
想要硬的對吧
怎麼樣
舒服嗎
你也很喜歡的樣子
小穴裡面和外面 哪裡舒服
很舒服吧 老實點就好了
舒服吧
怎麼了 小穴怎麼樣啊
-聽不到 -小穴很舒服
剛開始誠實就好了
不行了
很舒服吧
不要忍耐 高潮吧 很舒服吧
很好很好
口交很舒服呢
要射了 要射了
你的口交很不錯
以後我還會教你的
為什麼
你們
說了討厭醫生吧
討厭聰明的人
和她一起很開心呢
還不明白嗎
你被2個人強姦了對吧
這些人
謝謝了
奈美好棒
我是你粉絲
已經不要你了走吧
醫生不要拋棄我 不要啊
好吧 努力玩3對3
我考慮下
你去陪她
-不要啊 -沒事的
醫生
很不錯呢 醫生有眼光
還是老樣子
-喜歡這樣的吧 -非常喜歡
住手啊
-沒事的 -醫生
怎麼了怎麼了 開心玩吧
自己玩自己的就可以了
住手啊
我會愛你的
-不要摸我 -你很強硬呢
快給我看看吧
快點做吧
讓我們看看
不要啊
過來 靠近點看看吧
-醫生 -很下流的接吻哦
-醫生 -真不愧是醫生
-不要拋棄我 -我們繼續吧
怎麼了
-真下流啊 -別摸我
沒關係的
奶頭硬了吧
好厲害
不要啊 住手
明美
你為什麼這樣舒服的樣子
大先醫生
-是我的男人 -真是固執啊
讓大家開心 可以考慮的
我想看看你的小穴
-你眼前有男人呢 -不要啊
繼續做吧 繼續
腿張開 好下流的小穴啊
奈美我好久都沒做了
-繼續做啊
-我比你更喜歡醫生
-我幫你脫了 -不要啊
害羞嗎
-我帶了個好東西 -不要
很舒服的
不舒服
還騙人 身體都有反應了
不要啊 住手啊
喜歡嗎
繼續腿張開
這邊也想要吧
想要吧
想要這個吧
怎麼了
醫生就在旁邊
醫生就在旁邊呢
-坐在一起吧 -醫生
-下流的奶子 -不要啊醫生
-別亂動啊 -醫生是我的
-你不是別人的 -是啊
-讓我試試吧 -不行不要啊
-我在開心呢 -別打擾
幫你脫了吧 好可愛呢
給我看看小穴嗎
-給我看看吧 -把我脫了吧
好好我來看看小穴
-我們來接吻吧 -好像
沒收到 接吻吧
-醫生醫生 -給我看看吧
嘴巴很臭吧
大家都很開心呢
醫生 醫生
不要亂動了
讓我仔細看看 這裡吧
醫生 住手啊 醫生住手吧
她的小穴很髒的
不要舔了醫生
你還不明白嗎 你被拋棄了
被拋棄了
-知道了嗎
-醫生不會這樣的
-我會愛你的 -醫生不要舔
我不僅要舔小穴還要舔屁眼
怎麼樣啊
興奮了嗎
-很舒服吧 -舒服
讓我舔吧 很舒服的
繼續吃
不要啊住手啊
發出聲音了呢
很舒服對吧
屁股翹起來吧
給我看看屁股吧 讓我看看
住手啊
醫生
-怎麼樣 -醫生
繼續高潮吧 小穴舒服的話
-小穴很舒服 -繼續說
醫生 很舒服啊
很舒服 舔我吧
不行了 小穴 受不了了
還沒完呢
不要亂動了
怎麼樣呢 好多水啊
-這是什麼 -高潮了
高潮了啊
下流
舒服吧
興奮了吧
讓大家看看吧
看著辦吧
看看
你們互相看對方吧
醫生
不要弄她了 弄我吧
不要摸她的 很髒的
好多水呢
怎麼了高潮了嗎
好好地讓我們舒服
舔我嗎 過來這邊吧
來品嚐我的小穴吧
快點吃吧
含住
怎麼了
不好吃嗎
這邊很好吃哦
奈美 還是男人更舒服啊
是啊
當然了
來讓我舒服吧
很好很好
我都勃起了 過來這邊吧
-醫生不要啊 -你忍住
舌頭伸出來 快點快點
快點含住肉棒
忍不住了
給我含住
-這個肉棒也好吃吧
-在深入點
很舒服吧 這樣子
蛋蛋也要吃
-好吃嗎 -好吃
明美 你也要被拋棄的 傻瓜
我才沒那麼壞
快點吃吧
老實點吃吧
含住吧
繼續用力舔吧 怎麼了
繼續舔啊
用力
舔我
喜歡這個肉棒吧
-喜歡 -想插入吧
想讓你插入我
張嘴
想插入嗎 可以的
過來
-仔細看看插入的樣子吧
-不要 醫生
-仔細看著 -住手醫生
別說了 仔細看看吧
看看吧
不錯的表情啊
不要啊 醫生
不錯的表情呢
你也來做吧
醫生 很舒服啊
我要後入了 別動
舒服
舒服嗎
醫生
很舒服吧
醫生 要高潮了呢高潮了
高潮了很多次呢
-怎麼了 想要我嗎 -醫生
我喜歡醫生
-我們繼續吧 -醫生
進去了哦
-醫生 很舒服 -怎麼了
醫生
舒服
不是喜歡不喜歡
-你被拋棄了
-不是的 醫生愛我的
不要在做夢了
-愛我的話就夾緊我
-為了醫生可以
很舒服很舒服
好奇怪啊 醫生
喜歡你 很舒服啊
不要發出那麼舒服的聲音
再刺激一點
-高潮了 醫生 -讓我看看
高潮了高潮了
-不行不行
-醫生 受不了了
讓我們看看
醫生最喜歡我的吧
你的小穴很舒服呢
在收緊一點舒服吧
小穴非常舒服 好厲害
醫生的肉棒啊
很舒服很舒服
高潮了
太舒服了
那邊的也不錯啊
醫生要來弄了
想要對吧
怎麼了 小穴不舒服嗎
我要插入了哦
下面麻煩你了呢
不要我的肉棒嗎
-受不了了 -很舒服呢
舒服
-醫生 -我的肉棒不舒服嗎
-這樣很舒服吧 -醫生
醫生 你被騙了吧
-那個女人很髒的
-你在說什麼
不是很舒服嗎
屁股翹起來吧
腿張開 仔細看著這裡
想要高潮嗎 說出來吧
醫生 小穴要高潮了 高潮了
很好哦 我來讓你看看吧
還是男人更舒服吧
你真是下流的女人啊
你們全都是的
繼續腿抬起來
真是下流的女人啊
明美 過來這邊
來這邊吧
你要和很多人試試的
-你也想要吧 -醫生
自己撥開小穴 給我看看
打開吧
我想要醫生的肉棒
繼續把腿打開
繼續
醫生 我喜歡你
-真下流啊 -喜歡醫生
喜歡醫生
醫生親我吧
不行 我在享受你的小穴呢
-開心吧 -開心
醫生 繼續愛我吧
-繼續說吧 -喜歡醫生
很舒服啊 舒服啊
醫生繼續用力插我啊
醫生很舒服啊
很舒服 我愛你
-醫生 -你的小穴真好看啊
醫生醫生醫生
下流
舒服
-很舒服啊 -要射了呢
-想要嗎 -內射我吧
-想要吧 -想要啊
醫生啊
很舒服 高潮了啊
高潮了 醫生 高潮了
醫生很舒服 用力插我
高潮了
醫生 我愛你
-要射了
-醫生多射點 射我啊
舒服啊
繼續舔乾淨
很好 辛苦了
你是他們的人了
很開心吧
醫生
-醫生等一下  -繼續玩吧
拋棄了嗎
非常好我們很興奮
舔乾淨吧
做的真舒服啊
一起好好做吧
-舒服 -好好做吧
滿足她吧
舒服 好厲害啊
受不了了 要射了很舒服
這是什麼啊 我以為被拋棄了
找女人了嗎
還在弄
好厲害啊 還在做呢
你被抱起來開心吧
不要啊
住手 放開我啊
(第一外科)
你現在只屬於我一個人了
只屬於我
可以吧
是我的東西
就要用繩子綁上
不錯的奶子
醫生
腿張開
再打開點
害羞嗎
走吧
-真好啊醫生 -很好哦
我也想被口交
這個真舒服啊
-我來試試吧
-等一下 我在爽一會
用力 繼續
那裡那裡
很好用舌頭
很好很好
就這樣 吸我
那裡很好
-想做嗎 -想做啊
可以的 你去吧
排隊 我先來的吧
-不要急
-排隊啊 到我了吧
真是的 沒辦法
很棒
可以嗎舒服嗎
-非常舒服
-這麼舒服讓我試試
快點給我吧
-快點做快點 -舒服
要射了哦
快點射
很好
射了
-快點換我來吧
-終於排隊了
很舒服呢 繼續吃吧
繼續吧 讓我射吧
含住吧
舒服啊
很舒服 極品啊
要射了啊要射了
要射了
射了射了
醫生 明天開始
每天
都開心的做吧
每天都要口交呢
-隨你的便 -是嗎 太好了
(喜歡多人性交)
(被兩名患者強姦)
(美谷朱里出演)
(河南實里出演)
(神宮寺出演)
(監督 芳賀榮太郎)