和高橋小姐一起 去兩天一夜的溫泉旅行嗎 番號：MIDE440
MOODYZ出品 演員：高橋相子
今天是她住在這裏的第一天
你好啊
行李放這裏可以嗎
啊終於好了
謝謝你 早上好 今天很開心
謝謝你接我
剛才被別人看到了
嗯對 出聲了 很緊張
我的女朋友是寫真明星 高橋相子小姐
我的女朋友是明星 高橋相子小姐
啊對了 帶來相機了嗎 相機相機 今天呢
要照相的
嗯 一邊工作一邊約會哦
嗯有工作 約會要保密哦 不能暴露
我以攝影師的身份 一起陪她住下
經紀人嗎
今天經紀人不在哦 嗯
今天好累啊
所以出了好多汗
但是可以休息了 太好了
我可愛嗎
被迷住了嗎
可以約會了 好開心
你在看哪呢
不行哦 只看那裏
那拜託你開車了
目的地是 溫泉
車開的不錯哦 感覺你好帥
我不會開車 所以很羨慕
好期待溫泉呢
今天你陪著我
真的很開心
約會真開心啊
什麼
真是的
好好看著前面開車嘛
因為不是很著急 就饒了些遠路
風很冷但是很舒服 好美的景色
怎麼樣 可愛嗎 真的嗎
今天為了約會特意穿的 可愛嗎
喜歡白色嗎
別放手哦
空氣不錯哦
是河
快看
來玩玩吧 怎麼樣
石頭怎麼了 啊好厲害 我也想來
謝謝
完全不行
最近我太忙了
但是今天休息太好了
一起玩吧 好害羞
差不多快到了目的地
好厲害 大自然
這裏有什麼呢
我的許願是保密的哦
那個 其實是
想和你一直在一起的願望
但是不一定能實現呢
快看 這裏寫著高橋呢
沒準是我祖先呢 高橋
寫下來的
嘿嘿
喜歡我嗎
再說一遍
我也喜歡你哦
真害羞
那是什麼 在攝影嗎
拍我吧 耶
可以嗎這樣
好好拍哦 約會真好
怎麼樣 很好的景色呢
有好好拍下來嗎
那裏有旅館
有很多呢
在哪裏呢
在美麗的地方
我過去看看
來這邊
走吧
知道在哪裏嗎 有好多啊
不清楚 好高興
牽著手走吧
完全沒人呢
可以接吻嗎
好害羞
去旅館前先在街上逛一逛
到了呢
買點東西吧
謝謝
買了很多呢 不知道吃不吃得完 去那邊休息吧
可以洗腳 順便吃東西
討厭 好癢
一 二 開
看起來很好吃 來用腳猜拳嗎
感覺很難啊 那贏了的一方可以吃哦
好
開始了哦 石頭剪刀
布- 這是什麼
剪刀嗎 我輸了 討厭
那我來餵你
啊-
好吃嗎
我也想吃
好吃
真的很好吃（今天該做些什麼呢）
到達旅館
謝謝幫我帶來行李 重嗎
加油哦 你是男生吧
房間在哪裏呢 這裏嗎
好厲害 感覺不錯
好厲害 真漂亮 很寬廣
真厲害
真整潔呢
這個旅館很好呢
好漂亮
打開了 外面果然好冷
快看 溫泉
真舒服
真的不錯 一起看看吧
快看
這裏是男女混浴 請穿上泳衣洗溫泉
是混浴嗎 好害羞 要穿泳衣
好厲害
浴池 好暖和 真舒服
一會進來嗎
好舒服啊
等一等 別這樣啊 還穿著衣服呢 真是的
這個嗎 去嗎
混浴
那要一起洗嗎
因為
是第一次混浴
很期待 穿泳衣
第一次的混浴
很期待這次混浴呢
泳衣？
在這裏 帶了白色的
別看啊 不行 在看哪呢
真是的 在做什麼 不行 變態
等下
很害羞的 別這樣
這是什麼 心動洗浴？
是心呢 當當
心動洗浴
會是什麼樣呢 很期待
混浴哦 可能會有別人
相機？是嗎 想拍照嗎
曝光了就糟糕了
誰都不在
這裏寫著穿泳衣呢 帶來了嗎
可能會來別人呢
心在這裏呢 好可愛
這是什麼啊 好有意思 好可愛
這個心看起來會很有愛呢
那我換上泳衣
我先換衣服 你進去吧
我先進去等著她
當然不可能會老實呆著
討厭 不行 不要看
真討厭
過來幫忙嗎
那你幫我繫上吧
謝謝 怎麼樣
白色泳衣適合我嗎
內褲合適嗎
等一下 不行哦
那進去吧
熱不熱呢
好舒服 正好呢
有點熱
好暖和啊
人來了可不好 先拿毛巾
毛巾毛巾
難為情
好暖和
我去那邊擺姿勢如何
這樣可以嗎
這是特殊服務
可愛嗎
這邊也要
好厲害
如何 這樣嗎
哪邊更好呢
披上這個
喜歡我的胸嗎
怎麼樣
這麼喜歡嗎
舒服嗎
好厲害 真開心
平時做不了這種事 今天很開心 多摸摸吧
今天只有兩個人 誰都不會發現
看到了嗎
好害羞
今天都要黏在一起
有點變大了呢 還是說一直這樣呢
最近工作很忙
今天真的很開心
真是的
沒關係嗎 在這裏射
有人來了怎麼辦
真會來人的
我會緊張的
暴露了就不好了
你太大膽了
胸部舒服嗎 好厲害
變得更大了呢
被看到了
不行哦 有人要來了
就一會啊 真拿你沒辦法
有人來了 快藏起來
來人了
抱歉 打擾了 來人了呢
好舒服 怎麼辦 不行 會暴露的
肯定會暴露的啊
不行不行 真的會暴露
女友是明星 最困擾我的地方就是被人發現 （我們之間的關係）
不行不行
（最近怎麼樣）
（和那個商家說好了）
（哪個啊 你不知道嗎）
（完全談好了生意）
（這個女孩真漂亮 是啊） 對不起 請問
你是高橋小姐嗎
是的沒錯 真的嗎
有點害羞 嗯請你們不要說出去
是嗎 是在約會？
不是不是 這是在工作呢 拍照 原來如此 工作啊
有點害羞 這個角度不錯呢 繼續吧 看起來很開心嘛
原來不是男友啊
總覺得這樣掩飾很麻煩
（真漂亮）
（上次那個小姐怎麼樣了）
（沒成 走吧走吧）
很危險呢 心跳加速
等一下
他們還在附近呢 會暴露的
等一下 還不行
不行 不能摸
不要
沒暴露吧
你太大膽了吧 一會又要來人了
要出來了
有點敏感
這樣嗎 姿勢真羞恥
會被看到的
好舒服
被看光了
討厭
要出聲了
忍不了了
不要
會被發現的
你知道我聲音很大的吧 不行
不行
不要
好濕了已經
沒問題吧
很緊張
我要摸你乳頭
很硬了哦
喜歡用胸部來嗎
好棒 胸部舒服嗎
很緊張
乳頭很舒服 可以盡情摸哦
接吻可以嗎
謝謝你陪我出來玩
想在這裏做嗎
應該沒事吧
拜託了？
那好吧 我在上面
進去了
進來了哦
好熱
喜歡你哦
最喜歡了
好舒服
太舒服了
還想做
越來越硬了呢 好舒服
要去了
要高潮了
好舒服
射吧
射出好多出來
可以射哦
好厲害
射出好多呢
好舒服
有點害羞
然後是吃晚飯的時間
晚飯很豪華呢 看起來很好吃
好多生魚片呢
吃吧
那麼 手掌並起來 我開動了
看起來很好吃
想吃什麼 這麼多有點猶豫呢
那首先……從酒開始吧
想喝哪一瓶
啤酒嗎
那給你
啊差點滿了 正好呢
我喝什麼呢 也喝啤酒吧
可以嗎 謝謝
謝謝
幹杯 我喝了哦
好喝
感覺要醉了
真好喝 再喝一口
臉變紅了 不好意思
石頭剪刀布 石頭剪刀布
一直平手呢
好吃
停不下來
啊~
好吃嗎
太好了 好吃吧
炒米飯呢 看起來很好吃 給你盛起來哦
很開心 洗澡也很舒服
你也舒服嗎 請
做愛？
做愛也很舒服的哦 我開動了
好吃
真幸福 我開動了 蘑菇
很好吃 口感很好
很好吃 以前沒吃過 如何
騙人的吧 明明很好吃
有點醉了 然後
難得只有我們兩個
來做很多吧
為什麼要躲開呢 等一下啊
別跑啊
好不容易來了
等一下 別跑啊 別跑
彆扭扭捏捏的
抓住了
有點變大了呢
多摸摸我
好開心
發現甜點
甜點一動一動的呢 我開動了
我要看了
已經站起來了
好快
可以吃嗎
我開動了
好吃
舒服嗎
要脫嗎
變得這麼大了呢
內衣性感嗎
我什麼內衣都帶了
喜歡我的胸嗎
只有胸嗎
說一說喜歡我哪裏
說不出來嘛
給你看看我胸罩
看吧
可愛嗎
這樣可以嗎
胸部軟嗎
越來越大了呢
想吃
非常抱歉 在吃飯的時候打擾 等一下哦 嗯
快起來 快一點 還在吃飯呢
還在吃呢 一會再進來吧
那一會我來收拾 好
好緊張啊
嚇我一跳
還好沒進來
繼續吧
想射的時候
就說哦
明天去哪裏呢
這附近有什麼呢
怎麼了
想讓我舔嗎
可以哦
舒服嗎
想射了嗎 還不行哦
才剛剛舔而已
還要繼續呢
啊
你在喝酒
真好啊
我也要喝
全喝了
這麼喝的話不太好呢
舒服嗎
再多喝點怎麼樣呢
我開動了
幫你的肉棒射出來
肉棒上都是酒呢
可以哦
射出來 可以射哦
好厲害
射出來好多呢
等一下哦 我去拿紙
癢嗎
那去洗澡吧
在露天浴場
拿上酒
走吧
好暖和 幹杯
好喝
想讓我脫下內衣嗎
脫了哦
給
下面也？
今天真開心
洗了好多
我也要喝酒
謝謝
好喝 今天 很開心
你要睡了嗎 不行
現在還早呢 睡著了嗎
這不是沒睡嘛 明早做什麼呢
今天真開心
但是這才剛開始呢
好害羞
但是喜歡
好舒服 好癢啊
喜歡你摸我
沒濕呢
別看我屁股
這裏也喜歡
再做更多吧
再摸摸我
好舒服 進來了
很喜歡 很舒服
再繼續做
好喜歡
好舒服
一天一直在做呢
喜歡這裏
多摸摸我
不摸了嗎
再摸摸吧
更多更多
來摸這裏
好舒服
喜歡你舔我
來接吻
多舔舔我
喜歡你哦
好舒服
好舒服 我還要更多
喜歡你摸我乳頭 我要更多
電話？
我的嗎
經紀人的
怎麼辦 經紀人的電話
回複嗎
你好
是的 辛苦了
啊 等一下
請稍等一下
我剛才在睡覺
不行不行不行
抱歉
不要這樣
恩我會的
沒事的
恩我盡力
一直
好的好的
明白
請交給我 沒問題 下次再聯絡
辛苦了
你在幹什麼啊 會暴露的
不行哦
下次不要這樣了
很緊張呢
那正式開始吧
很硬呢
可以舔嗎
這裏也最喜歡
這裏也是
這裏也
要舔嗎
想要了
進來吧
進來了呢
盡情來吧
最喜歡肉棒了
好舒服 最喜歡你了
好幸福
我要更多
我來讓你進去
進來了哦
好舒服
好舒服啊
接吻吧
最喜歡了
要一直在一起哦
好舒服
好舒服啊
高潮了
進來了
好舒服 太舒服了
太舒服了
好喜歡你
最喜歡你了
繼續吧
好舒服
交給你了
最喜歡你了
最喜歡你了 喜歡
好喜歡你
真的很喜歡你
我要更多
太舒服了
出了好多汗
還有浴衣嗎
有了
可以穿上了
一起睡吧
晚安
這麼好的夜晚 還是迎來了早上
討厭
早上好
討厭 不要
我還是好困
很癢的
討厭
不行
讓我再睡會吧
討厭
好冷啊
暖和嗎
討厭
舒服嗎
太冷了 討厭
放開我
放開
解不開了
等一下
好癢啊
好害羞啊
好舒服
還綁著嗎 解不開啊
腿也綁著嗎
不行 放開我
放開啦 討厭 好害羞
被看光了
被
好舒服
要高潮了 不行
別遮眼睛啊 會看不到的
真要來嗎
就一會哦
看不見
好害怕 不知道在哪
要去了
高潮了
看到了
真是的 不明白
太興奮了
這樣嗎
可以舔嗎
早上做很舒服呢
要進來嗎
快一點 快進來吧
好舒服
能解開嗎
高潮了
舒服嗎
不行
要高潮了
高潮了
好舒服
太舒服了
乳頭好舒服
好敏感的
好舒服 非常舒服
解開了嗎 終於解開了
要舔嗎 好舒服
非常舒服
要高潮了 你呢
想去了
太舒服了
要去了 去了
好舒服
要射了嗎
可以哦
好舒服
太舒服了
好害羞 想睡了
今天打算觀光市內
去哪呢 啊 太陽好耀眼
想去店裏逛逛
你看 那裏有
好快 要掉下去了
好厲害
你在看哪裏呢 不行
總是考慮色色的事
好漂亮
好高啊 這麼高很久不見了 感覺要掉下去了
討厭 好恐怖
太可怕了 懸空了 好可怕好可怕
要掉下去了
到了嗎 到了 太好了
真美
來到這裏太好了
好漂亮 真厲害 這麼美沒見過 啊？我更漂亮？ 真的嗎
真開心 一起來這裏真的太好了
景色真的很美
那個 坐我旁邊
明天起又要工作了
不想就這樣回去呢
我也是同樣的心情
拍著呢嗎
好好拍哦
回去吧
看什麼呢
我們回到了旅館
啊好寬廣 好大呢
今天做了很多事 累壞了 約會真開心
太近了 在拍什麼呢
等一下
力氣太大了
舒服嗎
別拍這裏
別看啦
還沒洗澡呢 可以嗎
都髒了
脫下可以嗎
討厭
討厭啊
別這樣
住手
在看嗎
很難為情
被看到了
討厭 別玩啊
喜歡屁股嗎 啊不行有味道的
你在做什麼
太近了
真的
找到了
不要
你看過我包包了吧
我帶過來的
平時自己用
喜歡這種內衣嗎 是嗎 太好了
好舒服
討厭
很舒服哦
好舒服
進來嗎
脫下可以嗎
討厭 別過來 怎麼了
你喜歡這樣嗎
就一次哦
這樣可以嗎
你一直都帶著這種東西嗎
今天終於用上了呢
取不下來
等一下哦 鏡頭調高點
好了
拍下來了吧
好
等一下
被舔了
屁股和小穴
慢一點嘛
不要看
怎麼了
不行
要去了
不行了
不行了 太舒服了
進來了
難為情
不行了
一 二 啊
好臭
汗臭味
一動一動的
變大了
好臭啊
動起來了
好開心 這樣做
很精神呢 我以為累了
看起來能射很多
在我小穴裏
但是這麼精神好厲害
可以舔嗎
一動一動的
好吃
開心嗎
哪裏
舔這裏嗎
舒服嗎
太好了
進來吧
好舒服
喜歡你哦
最喜歡了
好舒服
要去了 要高潮了
要去了
舒服嗎
好厲害 真舒服 這樣我也喜歡
進去了嗎
好舒服
要去了
高潮了
高潮了 後面嗎
好舒服
喜歡你 最喜歡你了
最喜歡你了
好舒服
舒服嗎
舒服吧
舒服嗎 我好舒服
要射了嗎
盡情
加油
最喜歡你了
要去了
看不見了
出來好多
幫我擦一下
謝謝
出來好多呢
好厲害
射出好多啊
吃了一驚 好多
好舒服
射的好多
我們的溫泉旅行結束了
今天很開心呢
做了好多次
謝謝你
明天我要工作不能陪你了
好了
那再見 下次吧
那個 下次再做吧 （完）演員：高橋相子 導演：宇佐美忠則
好嗎 出品：MOODYZ