巨乳V女突然J入我家！
你好啊
打_了
是l啊
@是什N啊
真y啊
等等，等等
@是什N啊
真是y以置信
什N啊
@是什N啊
S便M入e人家，质颤N啊
住手
那是什N啊
在家e穿@？
@是什N啊
不是很
大家看看啊
住手啊
什N啊，@是
什N啊
住手
不要啊
那是什N音？
好疼啊
什N啊
那才的是什N音
你很高d吧
真是B啊
等等，@
@是什N啊
被踢也有感X啊
你B
不要啊
快c了
你想吧
手都放在@e了
Σ黄鹆
住手啊
真是的
真害
@邮娣吧
@邮娣幔
f什N？
再f一遍
o我唾液
好好f，不然不o你哦
想要吧
o我唾液，求了
再求我
o我唾液吧
再o我些吧
多o我一些吧
上都是
可以擦擦哦
好美味啊
好v啊
我要
l你起淼模
我想看看
快c，嘴_
嘴_
好f心啊
o我吧
怎N了啊
什N啊
不要
都Q起砹
乳^也挺起砹
lf可以摸的？
我什N都做
o我舔
我可是走了很多路啊
太棒了
o我舔乾Q
是
肉棒都硬邦邦了
什N啊
住手
好v啊
你不是喜g
住手
Σ黄
了我吧
放^我吧
大家一起
很爽吧
你很爽哦
把你的小uu踩碎了哦
可以幔
打_啊
自己打_
快c打_
都看了啊
插M戆
太好了
好幔
M去了啊
你在抖什N啊
你那是什N音啊
真是人害羞的姿莅
超害羞啊
你知道自己是什N姿幔
很害羞的姿
你很_心吧
你是白V幔
Σ黄
我很高d
高d啊
我超高d
不要
叫的再大c
舒服幔
超舒服
真是意外啊
@e呢？
再o我
要唾液幔
o我
唾液可以幔
可以
把你全身都弄癜
小便幔
o我尿
o我小便
不啊
o我吧
你o我等一下
真是啊
好吵啊
好好看著哦
@可是真品哦
想看吧
想看
那就求我
快c
o我看
看什N啊
看那e
大一c
我看吧
你在质颤N啊
lf可以的？
我忍不住了
那就求我啊
大家的o我看看
嘴_！
全部喝下去
都喝下去
太害了
真好喝
真是v啊
真是害啊
xx呢？
xx款待
已蛄幔
再o我
好好地哀求啊
快c
求了，我看吧
你叫什N啊
求了
求了，o我看看吧
看@
求你了
不准拽
啊，Σ黄穑我受不了了
o我忍著
不o你尿哦
o我吧
那就不要拽
想要吧
o我尿
想要幔
嘴_
求我
求，o我吧
好喝幔
好喝
非常好喝，xx款待
非常美味
不要射啦
Σ黄
lf可以的？
好喝幔
好喝
使拍
舒服幔
好舒服啊
看看@e
都@恿
都硬成@幼恿
好舒服
啊，出砹
好多啊
真是v啊
真是什N啊
下面也是
怎Nk？
真是v啊
o你哦
快c感x我
xx，我要
我o你玩玩
舒服幔
好舒服
o你c刺激吧
太害了
好硬啊
舒服幔
不行，不行
什N不行啊
我要去了
lf你可以去了？
@是什N
又硬又
要去了？
不行哦
@就射了啊
真是o趣
再o我忍耐一下
不行了
o我忍住哦
是，我忍
用自己的手捏乳^
好害羞啊
好舒服，舒服啊
我不行了，不行了
不是o你忍住
是，是
你在f什N啊
Σ黄穑Σ黄
什NΣ黄鸢
啊，xx，xx
@才β
真是]治了
你@B！
B啊
B男
把嘴_
喝下去
想要什N？
o我唾液
好美味
快cfxx啊
嘴_
全部喝掉
想要吧
美味幔
美味
太棒了
什N啊
不行了，我忍不住了
忍不住了幔
那去吧
去吧
再f我
B！B！
舒服幔
舒服
怎N影
好舒服啊
求我
求你了
太舒服了，太棒了！
@N喜g幔
是
把你乳^摘掉吧
好
不想要幔
再叫大c
捏乳^了哦
什N音啊
]事吧
不要像狗那咏欣
好舒服啊
^m叫
B就是@影
是啊
怎N安o了
^m叫啊
不然把你的小u蛋捏碎哦
怎N了？我
我想去
那N想去啊
想去，想去
那就求我
求了
我去吧
B，不啦
我去！
有c口吃啊
如果不多的，我不你哦
我知道了
要大量哦
是
明白幔
舒服幔
舒服
要射多c哦
大量，大量
快c
很舒服吧
不行了，不行了
出砹
好v啊
好多啊
啊，好臭啊
真是不敢相信啊
你自己舔自己的精子吧
好吃幔
不好吃
真好啊
嘴_
_啊
舌^伸出
自己的精子啊
美味幔
真是v啊
又出砹
xx了
有啊
我不o你做啊
快c自己做
回去吧
弄v了啊
再D
xx了
拜拜
我要去一客人家
m然有申，不^常e^
走吧
嗯
有一co
是的，有人
_始了
M去了哦
你好啊，打_了
等等
穿著鞋可以幔
挺乾Q嘛
看@
很整啊
很有和L味道
可以坐@e
啊，可以
很有感X啊
不要o，放放
好
你一直有]件申吧
是的
一直在申
不^都]x中吧
很可z，所以我就砹
真的幔
有女Wb幔
那也可以幔
Π。什N都可以哦
你喜g那吧？
是的
我有Y物哦
女Wb哦
可幔
就在@eQ吧
在@幔
全都露出砹
完成了
很透明啊
怎N樱
很可
你想做什N呢？
我想被u
想被e人u舭
是的
那我看吧
可以哦
好美味哦
舒服幔
@哦
好可郯
我你舒服哦
好的
我也要
其他的地方呢？摸摸看
我的主人，@e怎N了？
我太高d了
高d幔
@e呢？
好大的反啊
舔吧
好舒服
有哦，主人
乳^是弱c啊
在抖哦
@e也很硬哦
舒服幔
太舒服了
乳^很硬哦
我舔了哦
好害羞哦，主人
好像很舒服啊
是啊
乳^很敏感
那就娜轭^_始吧
不磨肉棒了
不摸肉棒可以幔
我想要
舒服幔
舒服
想要直接摸幔
是的
好棒！
太害了
有co哦，主人
我看看吧
好棒！
血管都看到了哦，主人
看看前端，是什N啊
@是怎N了啊
太舒服了
好棒啊
好色啊
乳^好敏感啊
什N感X？
太棒了
是幔
我也可以舔肉棒幔
太棒了
好色啊
好敏感啊
是啊
怎N了？
太舒服了
那]k法了
忍不住了
太舒服了
好硬啊
我也要
好色的音啊
在抖哦
@e一定很弱，o他舔舔
我舔下面了哦
好大的反啊
更激烈哦
乳^也很硬哦
舒服幔
嗯，舒服
不^好狡猾哦
也我舒服吧
好的
看看吧
色色的主人
舔我
好的
好棒！
好舒服
主人好棒啊
主人也很d^吧
嗯，很d^
好舒服
太棒了
很舒服吧
@e也好硬
也我们舒服吧
看了幔
看清楚哦
舒服幔
舒服
摸我的胸
好像要出砹
不行哦
好舒服
舒服幔
再用力舔
要去了幔
要去了？
我忍不住了
不行哦
我忍
我舒服之後才能去哦
主人，美味幔
很美味
可以去幔
可以哦
好舒服啊
舒服幔
舒服哦
@e舒服幔
舒服幔
很舒服
想要更舒服幔
想
可以插M去幔
可以
M去了哦，你看著哦
我舔@
好硬啊
乳^也很硬
M去了
太棒了
好硬啊
太舒服了
好舒服啊
主人，舒服幔
啊，不行了
不行哦，要再舒服一下
要去了幔
不行哦
真的幔
不能射哦
是
主人要忍耐哦
不行了
好可郯
不你射哦
好硬啊
很能忍啊
好可郯
舒服幔
好舒服啊
太舒服了
不能射哦
舒服幔
非常舒服
好像很舒服啊
太棒了
不行了
主人不能先去哦
我也想插M去啊
很硬哦
都M去了哦，看的好清楚
舒服幔
主人好好看著哦
太棒了，都M去了
太舒服了
好舒服啊
不行，不行
啊，要去了
不行哦
要忍耐哦
不行了
能忍吧
看看@e
好舒服啊
可以去幔
可以哦
去了
好舒服啊
@次由主人M戆
好舒服
再深c
太舒服了
好舒服啊
不行了
好舒服
主人舒服幔
不行，要去了
不行了，不行了
不行了
不行
去了，去了
去了
去了幔
好舒服
我也要舒服
好棒
我们主人舒服哦
好舒服
舒服幔
太舒服了
好舒服
不行，去了
去了，去了
M去了
好舒服
你看看
很清楚
好舒服
都看了哦
舒服幔
舒服
好舒服
@e在抖哦
乳^真是敏感啊
是的
怎N了？
不行了幔
可以幔
可以哦，忍不住了吧
射出戆
我真的不行了
可以哦，射出戆
好硬啊
要出砹
不行了！
好害，好可郯
好多啊
是啊
出砗芏喟
LL吧
嗯，什N味道呢？
好酸
舒服幔
非常舒服
再硪淮幔
可以幔
可以吧
那再硪淮伟
那我o你舔吧
乳^很舒服吧
舒服幔
舒服啊
到了哦
走吧
很漂亮啊
二
常去XX玩幔
嗯，有r候
I|西啦
到了
向右走
是
203室
我要入侵了
_始吧
好激影
是啊
什N拥娜四兀
你好啊
好
他很@啊
打_了
失Y了
不e啊
是啊
很好啊
o幔
嗯，o
放，放
XX的工作室什N呢？
是公司T
很忙幔
普通吧
你知道她幔
嗯，知道
你很o啊
是的
f你那e存了很多了？
是真的
槭颤N忍著呢？
因樘忙了，回砗缶退X了
我也是@影
那是一部分原因
存了那N多，很害羞啊
有r候想|西d^
嶂阅茄e呢？
我喜g乳^
乳^啊
是的
喜g巨乳幔
好不容易砹
有什N想我做的幔
比如f想我做@啦
做壑的
比如f@幼霰容^好啊
什N都可以哦
真的幔
能先Q一下衣服幔
哎？Q衣服？
角色扮演啊
我也很喜g哦
我去拿
啊，比基尼啊
已Q定好了啊
好小啊
不^我喜g@
只能遮住如同
是啊
我很喜g哦
真的幔
那Q了吧
可以幔恐xx了
稍等一下哦
是自己的房g幔
是的
好了哦
好了
好棒
可是面e好小啊
有c害羞啊
@是泳衣吧
是幔
我X得是
好小啊
你很喜g乳^吧
我也很喜g巨乳
真的？
那N……
是
那N自慰的r候
看著AV女的乳房幔
是的
什N感X呢？
是在哪看的？
W上
真相看看啊
我也想看啊
我也是
看看嘛
很害羞啊
@是l啊
不是我幔
是的
是啊
好害羞啊
你做吧
在忍耐啊
舒服幔
好害羞啊
已有反了
好岚
好害羞啊
放哦
我好不容易砹伺
舒服幔
他叫了一啊
看看我
不要啊，好害羞
在f我的小穴哦
不要看那了
是啊
我在@了
不要看那，看@哦
舒服幔
舒服
站起砹税
_始吧
可以幔
可以
你喜g乳^吧
太棒了
想我怎N做呢
怎Nk呢？
舔我那
想我舔哦
好好看著哦
自己的肉棒在她嘴e哦
太棒了
好色啊
那e太棒了
好美味啊
真好吃
常用手做幔
左手幔
@e很舒服吧
很美味哦
太色了
道床上吧
床上比^
吧
放哦
做什N呢？
乳房是乳^？
屁股抬起
以前@幼鲞^幔
]有
那N喜g巨乳啊？
站起砹
舒服幔
怎N影
出砹
舒服幔
嗯
好舒服
舒服幔
舒服啊
很舒服吧
不行了
要忍住哦
我一起戆
那……
硗奢侈的[虬
真的幔
像@
好棒
太棒了
怎N樱
好舒服
@幽Σ潦娣幔
舒服
真的好舒服
好舒服
A住
那N好的奶子
放哦
太棒了
好色，好色啊
舒服幔
好像很舒服啊
很舒服哦
我也很舒服
窳税
我看不肉棒了啊
太棒了
舒服幔
什N都看不了啊
太棒了
舒服幔
舒服
我也想被A住啊
那N事……
太色了
太棒了
很爽吧
@雍苁娣吧
太棒了
要是我的，就露出砹
很舒服吧
掉了
掉了啊
嗯，很d^
肉棒反很棒哦
蜜汁出砹耍看了幔
太棒了
好高d啊
舒服幔
好色啊
手指幔
好色啊，M去了
好舒服
舒服幔
哪e舒服？
上面
上面舒服幔
真的好舒服啊
要去了幔
太舒服了
太快了
我不行了
舔她，舔她
真的幔
快c
我一也舒服哦
要去了吧
好可z啊
太可毫
太可惜了
那他做吧
肉棒很舒服哦
我在忍耐啊
我在等著哦
不想要幔
是幔
可以幔
M去了幔
嗯
舒服吧
舒服
哪e舒服？
上面
知道吧，一优
好舒服
很棒吧
停下
鹤“
才也做了吧
想我M去吧，好好看著哦
M去了
M去了啊
好硬！
是幔
太棒了
太舒服了
幼骱蒙啊
我很色吧
喜g@幔
喜g
@幽芸吹暮芮宄吧
是的
太棒了
好舒服
太舒服了
可以更d^哦
什N什N
技g太棒了
玩起砹税
好舒服
不行了，太舒服了
太舒服了幔
不行哦
先等等
先冷o一下
插M去，插M去
快c，快c
不行啊
不行哦
很舒服吧
腰悠
啊，好舒服
好舒服
要去了
要去了幔
嗯
要
去了，去了
好快啊
太快了
肉棒好舒服
你要忍住哦
是
我了哦，想要幔
想要
M去了
好舒服
好棒啊
好硬啊
舒服吧
我也要去了
是幔f我
怎N樱刻棒了
好色啊
@是什N幼
太舒服了
自己悠砹税
悠砹伺
舒服幔
太棒了
很舒服
太舒服了
我看了哦
太棒了
他的太棒了
要去了幔
不行，去了，去了
太棒了
就那诱酒
好色啊
太棒了
好狡猾哦
舒服幔
舒服
@太棒了
舒服幔
嗯
再深c
太棒了
去了，去了
太害而
在一右优
太棒了
Q我了哦
M去了！
可以摸幔
可以哦
好色啊
要更激烈幔
太舒服了
好舒服啊
好舒服
不行了
我要射了
可以哦
射出戆
太棒了
好害！
@N多啊
真的好多啊
是啊，真的e累很多啊
有哦
我想要
舒服幔
那N舒服幔
很舒服
好色啊
你好狡猾啊
好硬啊
好舒服啊
想去幔
太棒了
好舒服
我也是
要舒服哦
舒服幔
要去了幔
好舒服
不行了
太棒了！！
才也很多吧
都到@e了
太棒了
@e鼓掌吧
我第一次碰到@N情r
高d幔
超高d，你那Nd^幔
是的，我非常高d
太好了
xx了
真是人感影
太棒了
我的肚眼都被填M了
不^我啊，]高潮哦
不吧
我正要去的r候，你去了
再硪淮
不行，不行了
戆桑戆
不行了啊
他倒下去了
能站起砼
戆桑戆
e累很多吧
不行了啊
要全部出砼
有哦
不吧
我要插M去了哦
Hello
你好
你有那d趣？
是的
今天砹撕枚嗯
有喜g的女孩幔
]有
想她怎N做呢？
想她攻粑
有]有女生磉@房g？
]有
也就是f女孩硎堑谝淮
o幔
嗯，o
砹
失Y了
砹税
打_了哦
怎N樱@些女孩？
你好啊
初次面哦
有什N喝的幔
那有冰箱
可以幔
我也要
都是酒精
大家一起喝吧
不好意思啦
_恿伺
坐，坐
坐吧
不要那NS便啊
我_恿伺
乾杯
不好意思啊
我也喝
真好喝啊
o你
我口好渴啊
@是客人哦
想厝岬Υ
想被攻幔
我幔
我想一下做法
什N啊
厝岬Υ啊
怎N做呢？
接吻幔
_始是接吻吧
然後是舌吻
然後是脖子
^
伸M去看看
好獍
看著就X得害
好色啊
我可以⒓幔
不可以幔他
幔
不
太好了
嘴唇好啊
看看他的乳^
啊，太棒了
好色啊
看@e，@e
要H多Lrg，好狡猾哦
好狡猾
@也舔幔
乳^硬了哦
站起砹
好棒
看看@e
看起砗猛纯
了吧
太棒了
好狡猾
再等等啦
舒服幔亢媒苹啊
好美味啊
什N呀的感X？
非常舒服
太好了
舔了哦
好美味
m然o，不^也站起砹
是啊
好色啊，可以那N舔幔
好色啊
好硬啊
Q下位置了吧
如同舒服幔
嗯
好色啊
想摸幔
嗯
摸吧
忍不住了啊
舒服幔
好美味啊
出汗了哦
好
摸摸看
都窳税
不行了吧
窳税
好害羞
摸摸看
好大啊
我也摸的
可以摸那e幔
可以哦
好色的音啊
看著那肉棒
自慰幔
靠近c吧
嗯
好色啊
舒服幔
可以哦
只要一c
舒服幔
舒服
不行了
我真想插M去
我要去了
舒服幔
好疼哦
想怎N做呢？
想插M去
可以幔课蚁
那猜拳吧
不要，看我都成@恿
太害了
大家]我害吧
我先插M去吧
可以哦
我吧
好啊
好害
好硬啊
好棒
舒服幔
好舒服
太硬了
的奶子
太棒了
去了，去了
太害了
一一啊
我去了
太害了
大家都想做了
想插M去幔
想啊
我知道了
我也想要，不行幔
想插M去？
想啊
太棒了
好舒服
好色啊
都M去了
太棒了
舒服幔
太舒服了
乳^挺起砹
好舒服啊
我可以去幔
要去了幔
好快啊
那N舒服幔
很舒服幔
好色啊
好舒服
看著@e哦
好色啊
舒服幔
舒服
超硬啊
插M去后更舒服哦
太舒服了
摸我的胸
好啊
肉棒好棒啊
舒服幔
不行了
超爽啊
好色啊
不行了
好激烈啊
要去了
不行，去了，去了
太棒了
竦媚屈N害了啊
不要f啦
一下子就M去了
好棒啊
硬硬的，好舒服
摸我的胸
嘴_
我也想做啊
不行了
太舒服了
不行
去了
身w在抖哦
是啊
太棒了
好硬了
那我了吧
要按序啊
可是不虬
质颤N？
啊，有一
等一下啊
等不及了哦
不虬
快c戆
等下……
我要乳^
什N乳^啊
我在拍z啊
已站起砹税
怎N了啊，а
腰抬起砼
抬起
你其很高d吧
很d^吧
o我你的啊
戆桑戆
很好哦
太美味了
我也要
好棒
了吧
妊……不行啊
了我吧
都@恿税
M戆
舒服幔
嗯，好硬啊
@e舒服幔
做什N啊
T上唾液吧
好舒服
不行了
太棒了
想要幔
好舒服啊
太舒服了
不行！
不喜g@e？
不行啊
那e！好舒服啊
不行了
不行，去了
太棒了
我也想插M去啊
可以幔
M去了啊
好色啊
我可以插M去幔
看著哦
我舔@e了
好大啊
好棒啊
舒服幔
太棒了
我也想插M去啊
舒服幔
好硬，好棒啊
很硬哦
太棒了
M去了哦
好棒啊
好舒服啊
太舒服了
我摸到你的小u蛋了哦
好棒啊
要去了
好硬啊
不行了
去了，去了
我想看你的精子
她看吧
我看吧
好好看著哦
好舒服
可以摸摸幔
摸吧
好棒啊
好色啊
好舒服
想我舔你的乳^幔
不行幔
好舒服啊
可以摸幔
不能优
很硬，很舒服吧
嗯
摸摸看
舒服幔
舒服
好像很舒服啊
她去吧
去吧
好舒服
很棒哦
到舒服的地方了
好舒服
舒服幔
好岚
不行，要去了
去了，去了
在抖啊
好色
戆
要去了
戆桑我想看
我看看
o我
你不行了幔
有
好多啊，我o擦
好多啊
Y束了幔
我看射精了啊
我也想看啊
太狡猾了
@]必要穿了吧
好舒服
M去了
看的好清楚啊
好舒服啊
好舒服
乳^是弱c啊
可以幔
舒服幔
舒服
好舒服
一碰到他的乳^，腰就不恿税
乳^真弱啊
要
超舒服
那e，那e
好色啊
好棒啊
不行了
去了，去了
不行了啊
不行了
好棒啊
o我，o我
不行了
有出砹
太害了
好舒服
а荩你的站著呢
可以再硪淮伟
有啊
不行啊，@是e人的家
我借用一下哦
借你房g用一下哦
好多
你硪淮幔
不用了
不行啊
再戆