在日本的某个地方...
有着三个只有被选上的人\N才能到达的究极空间...
请各位尽情品尝一下\N日本最顶级的泰国浴服务
欢迎光临
欢迎贵客今天光临本店
今天本店已被您所包下了
请进
失礼了
谢谢您今天在百忙之中\N特地光临本店
这是客人您喜欢的香烟
请问客人有需要饮料吗？
我知道了！
让您久等了
客人
可以暂时借用您一点时间
让我为您说明本店的服务吗
谢谢
本店只提供客人一种服务\N并没有其他的服务
同时\N在本店内享受服务的期间
是禁止离开本店的
这点您应该知道吧？
那我现在就去为您进行准备
失礼了
客人
已经准备好了！
请容我为您带路
请往这边走
请进
欢迎贵客光临
今天将由我为您服务
敝型 北川\N请多多指教
让您久等了
敝姓 北川
还请您多多指教
可以握住您的手吗？
总觉得有点难为情呢
有点紧张呢
您会觉得害羞吗
有一点
好舒服呢
好舒服
很舒服吗
您喜欢这样吗？
您的身体在发抖哦
好软啊
可以脱掉吗
你的身体好棒
谢谢
舒服吗
你还真敏感呢
身体开始变热了
我可以脱掉衣服吗
好棒
你觉得我的内衣怎么样
很美哦
谢谢
乳头站起来了呢
好舒服
感觉怎么样呢
很舒服哦
这边也脱掉吧
好硬哦
好棒
好舒服
不停的在抖动哦
可以让我看吗
你的宝贝真厉害
谢谢
龟头舒服吗
很舒服的样子呢
人家好开心
好舒服
蛋蛋吗
请你看这边
你喜欢胸部吗
当然 喜欢了
人家的胸部很敏感
好舒服
好棒
总觉得兴奋起来了
人家有点想要了
好舒服
可以插进来吗
好棒！抖的好厉害哦
要插进来
好大
插进去了
好棒
好大
舒服吗
好棒
好舒服
好舒服呢
人家快不行了
那里好棒
好舒服
好大哦
舒服吗？好舒服
看的好清楚哦
可以摸你的屈股吗
请摸我的屁股吧
请你从下面用力插上来吧
好舒服哦
好舒服
我们到床上做吧
好舒服！吻我！
好舒服
我忍不下去了
射进去了
你觉得舒服吗？
你一定累了吧
要先躺下休息一会吗
好啊
要先睡一会吗？
我想先洗澡
你想先洗澡是吗
我先去做一下准备
请你先躺下休息一会吧
用趴的吗
请先稍等一会哦！
你睡的很熟呢
我先帮你洗身体哦
失礼了
水温这样可以吗
刚刚好
失礼了
现在帮你涂上泡沫哦
还可以吗？
失礼了
现在帮你洗身体哦
舒服哦
很舒服
乳头站起来了
这样洗如何？
这样也很舒服
很舒服吗
我也很舒服哦
现在帮你洗脚哦
用胸部洗舒服吗？
那就用胸部帮你洗背后吧
好舒服
有感觉吗
嗯 非常舒服
那里好硬...
这里呢
妤棒
这里要洗干净一点才行
会痛吗？
要洗干净哦
怎么啦？
好舒服
很舒服吗
好硬哦
硬梆梆的哦
你在忍耐吗？
忍不住了吗？
现在用水帮你冲干净哦
这里想再多洗几下吗？
有汁流出来了哦
好舒服
好棒！很棒吗？
硬梆梆的哦
舒服吗
再快一点吧
快射了
射了好多
好厉害
舒服吗
身体又弄脏了呢
我们进去泡澡吧
已经准备好
请躺到床上
可以吗
失礼了
现在帮你涂上乳液
舒服吗
怎么了吗？
很痒吗？
感觉到我的胸部吗
有 感觉到了
失礼了
请把屁股抬起来
你真敏感
舒服吗
屁眼不停的在动哦
变的这么硬了呢
舒服吗
你的屁眼很敏感吗？
不停的发出声音哦
好下流的声音
蛋蛋也变的很硬哦
接下来
请转过来
真有精神
舒服吗
好棒！身体抖的很厉害哦
好棒
很硬哦
好硬
失礼了
会痛吗
不会...
好舒服
你舒服吗？
舒服吗
好舒服
好棒 好舒服
人家 想要了
不行吗？
可以
你也想插进来吗
插进来了
全部插进来了
好舒服
请你再用力一点
好舒服 人家还要
好舒服
射了好多进来
你觉得舒服吗？
水温还可以吗？
刚刚好
我帮你按摩哦
会痛吗？
很舒服
有点僵硬哦
你很喜欢工作吧
可是偶尔像这样放松也不错吧
那个...
我可以躺到你的身上吗
可以啊
谢谢
好暖和哦
请再抱紧一点好吗
你的身体抖了一下吗？
请揉我的胸部
乳头站起来了
又变的更硬了
对了
你还记刚才我舔你的屁眼吗
现在可以再让我舔一次吗？
可以啊
那么
请把你的屁股翘起来
要舔
全身都在抖哦
舒服吗
很痒吗
这边呢
变硬了
舒服吗
屁眼不停的在动哦
你很喜欢被舔这里呢
不行了
要射了吗
还不行哦
好硬哦
不行了
还不行哦
请转过身来
请把你的腰抬起来
没问题吧
这样如何呢
舒服吗
好硬哦
你最喜欢那样呢？
怎么样呢
比刚才更硬了哦
要射了
要射了吗
好浓的精液哦
又射出来了呢
舒服吗
好棒
今天感觉怎么样呢
非常棒峨
真的吗
总觉得...
真不想就这样结束呢
还想再和你多待一会呢
你别开我玩笑了啦
还有一点时间嘛
真的吗
可以让我躺到你的脚上吗
还有 时间嘛
还很充足哦
是吗
可以让我躺一下吗？
可以吗
怎么啦？
有点难为情
你这样说害我也觉得害羞了
怎么了？
没有啊
露出来了吗？
有一点滑掉了
想要了吗？
有点兴奋起来了
好像碰到了
什么？
这个
碰到你了吗
越来越硬了哦
舒服吗
兴奋起来了
好棒
看起来很难受的样子
你不要吗
当然不是
露出来了
我帮你吧
又脱掉了呢
硬了
舒服吗
很舒服
很舒服哦
可以脱掉吗
好激烈
可以舔我的肉穴吗
怎么啦？
好舒服
可以插进去吗
舔人家的这里
你也舔我的嘛
再过来一点
可以插进来吗
可以
我也想插进去
好舒服
舒服吗
太棒了
好舒服
请你从下面往上插
身体趴下去
想要吗？
插进去
可以射到里面吗
肉棒好硬哦
我要射进去
好舒服
好棒
时间刚好到了呢
真厉害
今天谢谢你的光临！