排卵日近在眼前
今晚要和丈夫努力造人
我回来了
欢迎回家
谢谢
结婚3年
我们还是新婚的感觉
感情十分和睦
好喝
谢谢
再来一杯
有个孩子
我等着
家里再添一个人
排卵危险日
轮奸人妻
朝阳
今天不行
为什么
等到排卵日
明天
是吗 知道了
睡觉吧
今天先睡吧
睡觉
晚安
谢谢
我走了
老公 今天
我知道
路上小心
我走了
辛苦了
最近好忙啊
累死了
总比闲着好
你有老婆吧
不想让她受苦吧
是啊
老婆最近说想要孩子
开始着手准备了
但是很花钱
还得努力挣钱
还说什么今天是排卵日
准备了很多
但是
课长老婆流产了
也不用担心养育费
真轻松啊
好羡慕
教育也很花钱
真头疼
不管怎么说
孩子还是可爱的
是吧 课长
课长
我说错什么了吗
要提升精力才行
是池田吗
怎么了
承蒙丈夫关照
有事找夫人商量
可以吗
什么事
说来话长
可以进去吗
打扰了
有什么事吗
以前
老婆怀的孩子
流产了
那件事
我想没有恶意
但你丈夫总是提起来
真抱歉
那个人
有点粗枝大叶
没关系
你在准备怀孕吧
看我的
住手
看我毁了
放手
这种时候
怎么能让怀孕
看我毁了
住手
放手
我来就是为了这样做
真烦人
看到屁股了
住手
放手
别摸我
变硬了
没有
真的吗
住手
确认一下
不要
住手
变硬了
没有
爽吗
住手 湃托
住手 不要看
夹住了
放手
自己看看
每天都做吗
放上来
不要
住手
别过来
不要 放手
不要
过来
怎么样
是不是很喜欢
这里太爽了
认真一点
喜欢吧
饶了我
张开嘴
不要
深一点
别逃 夫人
舔啊
别逃啊
不要
阴部湿了
放手
不要
真羡慕那家伙
但是
都是你没有认真舔
等等 不要
总是
不要紧
不要插进来
别乱动
拜托 不要插进来
总是
别乱动?
不要插进来
不要
插进去吧
住手
都说了对不起
好爽
让我看的脸
看看不幸的脸
恨的丈夫去吧
饶了我
好爽
放手
这样做
不要
太爽了
夫人好紧啊
不是的
声音好大
被强奸很爽吗
不要
还没结束
从下面看看
放手
肉棒插着呢
看着
不想看 讨厌
插入的地方
这样看得到吗
过分
住手
拜托
很喜欢吧
住手
饶了我
不要
很爽
别逃啊
都看到了
阴部很紧
不要
让我看阴部
张开了
不要看
都看到了
不要
从刚才开始
就很爽吧
已经可以了吧
住手
腿张开
很爽
我帮
怀上我的孩子
不要 住手
会怀孕了
反正想怀孕
停下来
反j正一直在做
要射了
都是那家伙不好
我回来了
老公 回来啦
今天好累啊
朝阳
怎么了
对不起
今天身体不舒服
是吗
不要紧
抱歉 我没发现
抱歉
不要紧
睡觉吧
早点睡对身体好
谢谢
身体还好吗
不要紧
太难受我就去医院
是吗
那就好
别勉强
我走了
夫人好
把的事情告诉他们
他们都很感兴趣
都想见
今天也让他们爽吧
可以吧
进来吧
这边
做什么
好棒
太喜欢了
很寂寞
住手
平时和丈夫在这里做吗
让我们也做啊
夫人
别碰我
这边更好
太棒了 好大
让我摸
好柔软
我想接吻
接吻吧
夫人的腿真棒
夫人 我也要
做什么
这是什么
我也要
太棒了
夫人的乳头似乎很棒
住手
出来了
她还说住手
没有力气
屁股真棒
好棒
做什么
在闻味道
太棒了 是丈夫的兴趣吗
是为了我们
穿什么内裤
内裤
想看内裤
屁股真棒
爽吗
不要
放手
乳头露出来了
露出来了
不要了
想被看吗
不是 住手
按住她
好棒
夫人
内裤湿了
爽吧
不是
不要 住手
湿了吗
好吵啊
什么
夫人
别太大声
小心我告诉丈夫
因为
今天不是一个人
得让大家爽才行
夫人
这个不要了
脱掉
不要
手拿开
夫人
爽吗
让大家看了
摸一摸
住手
手拿开
摸这里
她很爽的
姿势真棒
腿张开
很爽吧
大家一起来
只是摸就能高潮吗
我忍不住了
摸我的肉棒
等等
太棒了
想摸肉棒吧
摸吧
想被丈夫知道吗
不要
摸啊
让我们爽
出来了 夫人
摸吧
用力摸
手动起来
不想被丈夫知道
让我看你舔
快点
好爽
我来舔阴部
过来
好好舔
舔啊
让我们爽
听到吗
吞进去
夫人 还有呢
舔啊
吞进去
还有肉棒
舔这个
又来一根
手闲着
好爽
不要
我忍不住了
可以插入吧
夫人 直接插行吧
就这样舔啊
舔啊
插入阴部很爽吧
还要吗
怎么松开了
舔肉棒
不行
怎么了
让我看你的脸
张开阴部
还想要吧
腿张开
动起来
喜欢肉棒吧
插入吧
好爽
太棒了
怎么样
可以舔吗
太棒了
真好
好爽
真好想射了
不要射
不要
别射在里面
射了
射了吗
夫人 我听说了
听说你想要孩子
太好了
停下来
好爽
要射了
仔细看着
好爽
射了
很浓稠
夫人 能怀孕了
夫人 转过去
她喜欢这个体位
爽吗
要射了
不要射
爽吗
还有呢
好爽
太少夫人不满足
想做的人来啊
夫人
好激烈
想做吗
按顺序来
腿张开
好爽
要射了
不要射
出来了 好浪费
还有呢
不要
爽吗
不爽
要射了
射了
厉害
流出来了
射了
厉害
看啊
夫人 还没结束
不要
来了
住手
夫人叫出声了
来吧
看着
要射了
不要
别动
厉害
来了
要射了
不要
厉害
湿透了
不知道是谁的精液
不要插进来
好爽
大家都能看到
看到了
湿透了
都看到了
太爽了
阴部很湿
没有
要射了
不要
怀孕吧
要射了
还有呢
快点射啊
不行
什么不行
要射了
让我看看
好多精液
真的会怀孕
加油加油
那也不错
我来
厉害
夫人 我们还想做
第二轮
来做吧
不要 住手
肯定让怀孕
按顺序
谁先来
不要
在做什么
课长
水野 回来啦
丈夫回来了
我们走吧
水野 你老婆的阴部
填满了我们的精液
再见
太爽了 夫人
朝阳
等等
他们强迫我
我知道
但是
被那么多男人
我不知道怎么办
拜托 不要走
抱歉 朝阳
那之后 丈夫没有回家
不知道是谁播的种
在我体内悄然孕育着
夫人
来了很多人
大家都想见
有感觉了吗
和这么多人做
我们行吗
兴奋吧
大家不要客气
夫人怎么样都爽
没有
有感觉了
乳房 脖子 嘴唇都很敏感
这种表情
夫人 我也要
伸出舌头
后面的人看不到
看清楚夫人的身体
大家一起摸
屁股翘起来
屁股真棒
夫人 只是乳房行吗
张开让我们看啊
抬腿
抬起来
厉害
阴部很爽吧
自己在动
要去了
高潮了 夫人
不需要
让大家摸屁股
睑朝着这边
这边更好
好下流
脸露出来
厉害
喜欢这里吧
好害羞
让我看看被舔的样子
要去了
高潮了
好快啊
腿张开
让我看
舔阴部吧
得让我们勃起
射在阴部里面
不然怎么怀孕
起来
想摸吧
摸吧
认w摸啊
手要这样
夫人想要肉棒吧
想要
让肉棒变大
射很多精液
夫人
不能有反应啊
舌头好棒
我也要
夫人 舔这里
慢慢来
伸出舌头
很爽
吞进去
我也要
过来
很好
好爽
真好啊
舔大家的肉棒
让大家摸
只是舔行吗
自己张开了
张开了
这里
请插进来
什么
变大的肉棒
直接插入对吧
真棒
怎么了
好爽
说肉棒很爽
肉棒很爽
这样吗
嘴巴空闲了
不行
要去了
让大家看脸
这么爽的脸
不行
要去了
夫人 过来
让大家看脸
张开腿
大家看啊
不行了
不要拔出来
好色啊
在哪里
想要吗
腰放下来
腿抬起来让我们看
插入了
插入哪里了
阴部
插入阴部
让我们看
好爽
要去了
夫人 让我看插入的地方
可以了吗
不想要吗
想要
来吧在这里
嘴和阴部哪里想要
阴部想要吧
想要
还没好吗
想要自己插入
插入了
好下流
哪里
好爽
怎么了
更深
好紧
好爽
忍不住了
要去了
夫人一直在爽
可以吧
大家轮流插入
要射了
肉棒来了
我还要
想怀孕吧
摸吧
好爽
很爽吧
我还要
都射在里面
说缋
拜托 射在里面
坐上来
坐上来 夫人
自己插入
喜欢肉棒吧
我还要
还想要
好爽
我还要
射在里面
射了 夫人
射了
大家别客气
都射在里面
要射了
射出来
好爽
我还要
要射了
好棒
还有呢
让大家看脸
躺下来
手伸出来
摸吧
好爽
不要拔出来
这里
喜欢肉棒
湿透了
肉棒很爽吧
喜欢肉棒
要去了
要射了
很浓稠
射出来
夫人数着射了几次
不知道
已经不知道了
过来
拜托 更激烈
我还要
来这边
屁股翘起来
湿透了
好激烈
拜托 插进来
让我爽
爽吗
插进去
看到吗
看到了
爽吗
好爽
要去了
阴部湿透了
还不够
还想要肉棒
说啊
我还要
腿张开
要射了
厉害
很浓稠
腿放下来
躺下来
要去了
太棒了
还有呢
没了吗
来了
过来
插进去
摸我的阴核
好紧
好爽
要去了
还不行
太棒了
让我看看阴部
夫人太棒了
我来吧
自己摸阴核
摸吧
好爽
射了
射了好多
厉害
幸福吧
幸福
湿透了
看看充满精液的阴部
这里
一个接一个
快拜托我们
插进来
厉害
生个健康宝宝
又来了
好爽
肉棒好爽
要射了
好热
我想看屁股
想着屁股
趴下来
屁股翘起来
阴部张开
都看到了
好爽
要射了
好棒
爽吧
这么多汗
拜托我们啊
我还要
给我肉棒
站起来
屁脸翘起来
就这样射出来
要射了
要去了
过来
流出这么多精液
自己动起来
张开
很爽的表情
好爽
看到阴部了
太棒了
好爽
要射了
射在里面
想怀孕吧
我想要
说请让我怀孕
请让我怀孕
要射了
夫人 要射了
厉害
太爽了
夫人很喜欢吧
再来吧
好色惰
大家下次再来