你在做什么
检查一下我们容易怀上孩子的日子
危险日吗
差不多要开始了 下星期早点回来
明白了
我想快点怀上孝之的孩子
中出轮奸危险日的人妻 让她怀孕
一个月后
加油了这个月
是我的原因吗
怎么了 一大早就不开心的样子
孩子吗
不要逼自己
但是我想快点要孩子
我也是 下次加油吧
你太温柔了
谢谢
我走了
走好
等等
好棒的老公
早安 是邻居吗
昨晚搬来的 我叫羽岛景子
多多关照
我才是 多多关照
你有孩子吗
有一个男孩 老公出差了
好羡慕啊
我很想要孩子 现在在加油
我也是 那时候很辛苦
我想详细知道
可以的话到我家来喝杯茶吧
可以吗
当然啦 请进
请进 我去泡茶
我想不安定的性生活节奏是最大的原因
你有什么方法吗
集中在危险日
互相鼓励而已
加油了八个月也不能怀上
我认识的医生很棒的
我一直都迷茫着怀不上孩子
去看了那个医后就怀孕了
要去看下嘛
请告诉我
我是独生子女 父母在事故中死去
很想要个孩子 拜托了
明白了 下次一起去吧
谢谢
不好意思
喂
阿姨 精神吗
没事的
孝之也很精神哦
真幸福
好爽
那里
孝之 我爱你
妈妈回来了哦
小龙
有乖乖睡觉吗
爸爸在隔壁出轨了哦
不管这么可爱的你 真是个坏爸爸
妈妈绝对不会原谅偷走爸爸的那个女人
这个医生真的会帮你
可以给你意见 放心吧
景子 谢谢你
我一直一个人迷茫着 有你在就很安心了
我们是朋友 为了翔子你我什么都会做
景子
明野在吗
请进
明野 多多关照
我才是 多多关照
请脱掉内裤 坐上去
拜托了
我开看了
对不孕很迷茫吧
真的想要孩子
明白了 我来看看里面
拜托了
觉得疼的话就说出来
变硬了
我要看清楚一点
拜托了
弄脏了
直接摸一下
医生 怎么样
子宫有点硬
这样的话子宫会塞住 很难受精
怎么办
和平时的运动有关
最有效的是直接按摩 放松里面的肌肉
你的手指来按摩吗
我戴了手套的 放心吧
我知道你会有抵抗的情绪 不会勉强你
拜托了
忍耐一下
那就开始了
拜托了
怎么样
没事
疼的话告诉我
插深一点
松了很多
张开来了
再放松一点吧
怎么样
有点痛苦
放松一点
怎么了
来检查一下
还要多久
还差一点 用力点吧
还要继续吗
这是为了孩子
为了孩子 忍住吧
子宫张开来了
我会给你药 记得要吃
谢谢
我吃了药 按摩了
正好今天是危险日 准备好了
今天一定要早点回来
我知道了
我会做好吃的等你回来
加油
走好
找到了
景子
终于找到了 不会放手了
为什么知道这里
因为爱 但是花了三年才找到
我们分手了啊
不要管我了
爱的话最后是会胜利的
我对你是认真的 一定不会放弃
我打算忘记了 放弃吧
你太太真可怜 那么想要孩子
我也说了想要把
以前的事了
所以我怀上了
看看 很像你吧
是爸爸哦 打个招呼吧
打招呼 你好 是爸爸哦
停手啊
很疼吧
欺负人的爸爸 没事吧
不要了
我是被你抛弃了
已经生不出孩子了
你有那孩子
不能和其他女人生孩子
停手
不要
不要打我
你说什么
讨厌被知道吧
比我想象中的要拍的好
你打算做什么
那要看你太太怎么办
不错了 能受精了
能怀上吗
这个状态怀上的几率好大
谢谢
来按摩吧
医生
现在正是时候
很兴奋啊
不要
偶尔让我享受一下
这是必要的
伸出舌头来
不要
医生 不要
好棒
不要
露出胸部来吧
胸部好棒
不要
我最喜欢病人的胸部
经常只能看到股间
很期待啊
不要
乱动会很危险
好棒的胸部
不要
乳头硬了
很兴奋
好疼
乳头剥起来了
这边
这边会怎么样
不要
好疼
你要做什么
好棒的身体
放开我
你说什么 才刚开始
什么味道呢
好棒啊
喜欢吧
不是
诊断的时候有感觉吧
不是 没有
这根手指检查了你的深处哦
美味
好棒
不要
要舔到深处
这样有感觉吧
不是
我会好好检查
来
不要
越来越湿了
有感觉吧
不是
骗人也没用 我是专业的
我知道你有感觉
怎么样
不要
插进去了哦
这样做的话会怀孕的
危险日怀上的几率也只是百分之二十五
好棒
病人里面你最棒
求你拔出来
求你 会怀上的
偶尔这样很好
每天只看小穴 会欲求不满的
不要
好棒啊
求你
不要
好紧
伸出舌头来
会痛苦吧
求你 拔掉
你看
感觉到子宫肌肉松弛了吧
要拔掉吗
不要
好棒啊
越来越爽了
不要 求你
求你 拔掉
不要
变爽了哦
喜欢吧
快射了
不要射在里面
求你
太浪费了
难得想让你怀上 居然溢出来
太太的小穴好棒
真的好棒
还有很多哦
你最晚回来很晚
对不起
有个以前的同学倒下了 我照顾了他
真的对不起
没事
我去了
孝之
没事
我走了
说不出口啊
怎么办啊
早安 你好像没精神啊 怎么了
没有
有话要说 来我家吧
请进
要说什么
我和你是朋友就告诉你
其实我以前和孝之交往过
那时候约定了结婚
但是那个人偶尔会对我动粗
孝之怎么可能
知道我搬到这里来
他不断来侵犯我
不要骗人
不要用暴力 求你
其实我们以前是恋人也不要
强奸我
即使这样我也爱着他
不要 孝之是我的老公
如果知道妻子和老公以外的人做了的话
会怎么样
你说什么
来试试怎么样吧
什么
我回去了
不要 放开我
网络真便利 叫人来强奸人妻
就来了这么多
让我回去
她今天是危险日
比赛一下谁可以让他怀孕
不要
好棒
要去哪儿呀
不要
好性感的内裤
来看 好厉害
好厉害
放开我
脱掉吧
不要摸
乳头硬了  爽吗
脱掉
难得来了 让我们享受一下
我们很想做啊
好漂亮
怎么样
不要
张开脚来
好棒
好漂亮
不要摸
让我看看
自己来看看
很小很可爱啊
好棒啊
烦死了
很好吃
好厉害
救我
来这边
好厉害
怎么样 好吃吧
来舔
好厉害
湿了 这么敏感
小穴湿透了
拉出丝来了
真的吗
好厉害
有那么爽吗
来享受吧
爽吧
还有这边
高兴吧 有六个人哦
让我看看脸
让我回去
不行啊
来享受嘛
安分点比较好哦
那么可爱
很棒的表情
我们来中出的
是你邀请我们的吧
放开我
要去了吗
不要
好厉害
有很多肉棒在
这边怎么样了
来期待一下吧
张开嘴巴
好厉害
好吗
和你老公的一样吗
从后面来
这边的手空出来了
来舔
乳头好硬啊
还有
好厉害
好厉害啊
还没结束
伸出舌头来
忍不住了
让我插进去啊
不要
让我插进去
不要插进来
不要逃哦
好硬哦
求你不要
爽吧
不要
要逃到哪里
逃不掉哦
怎么可能逃得掉
张开来
求你不要 不要插进来
不要动
进去了哦
不行
求你不要
爽吗
不要动
好厉害
求你们 不要
怎么会停手
想要把
这边也给你
好棒哦
好厉害
好淫荡啊
来这边
不要
求你
烦死了
不要
好爽
怎么样
从后面来吗
太可爱了
让我回去
那么爽
举起屁股来
好爽
好厉害
好爽啊
发出声音来了
怎么样
做过头了
换人啊 抬起屁股来
出来那么多汗
不要
好棒的屁股
好孩子
让我爽哦
来
不要
好爽
湿透了
不要
不要逃啊
湿透了
饶了我
求你
不要
好厉害
不行
好紧啊
快射了
不行 里面不行
求你不要射里面
看 这就是我和孝之的孩子
他叫龙 可爱吧
因为孝之 我生不了孩子了
我不会让任何人生他的孩子
你就生他们的孩子吧
不要 求你救我
救我
你也想她的孩子跟你一样吧
这样啊
那就看着吧
求你 救我
救我
好爽啊
射在里面
不要啊
好爽哦
我射出来咯
不要
好爽
来了哦
不要射在里面
好棒
还没够
好多精液
哭了
那么高兴吗
不要
插进小穴里
求你不要射里面
不要
好爽
不行
不要
不要射里面
抬起屁股来
好爽啊
还有很多
好爽
要射了
不要
这就是最后了
让我爽一下
要射了
要让她怀孕的
塞进去
清爽了
很快啊
看到自己妻子和不认识的男人做
孝之会有什么感觉
孩子也一起去吧
不要
停手
你的妻子被男人们强奸了
我生不出孩子了
这里也不需要了吧
求你 不要
以后一起住了哦
不要伤害孝之
淫荡的妻子来了
孝之
放开翔子
知道吗 翔子是个和不认识的人做爱
也会有感觉的变态哦
怎么可能
让你看看
有感觉啊
好淫荡
不是
翔子
孝之
不要
好厉害
好硬的乳头
爽吧
高兴吧
这是什么
孝之不要看
糟糕
不要
很敏感
好厉害
他很有感觉哦
爽吧
才没有 翔子
孝之 对不起 不要看
不是
求你不要看
湿透了 没有说服力
喜欢吧
不是 求你不要
好厉害
让我爽一下
湿透了
孝之不要看
这是什么
好厉害 湿透了
不要
不行
好厉害
来这边
张开腿
好厉害
更多
不行 求你不要
插进湿透了的小穴
被听到了哦
不是
湿透了
越来越多了
更多
停手 不要欺负翔子
她好像很爽啊
大概很快就会高潮了
没有
翔子
不行
不行 不想高潮
翔子
看着淫荡的妻子勃起了
真不甘心
正因为这个东西
切掉吧
不要
机会难得 来分别把
翔子 不要
停手
翔子
翔子 做得好的话就让你插进去
真的吗
我们是朋友吧 不会骗你啦
孝之 用你的精液把我洗涤干净
翔子认真的话会很厉害
我很嫉妒
想要孝之的孩子
很厉害
翔子 我没说可以就不能插进去
要设立
孝之的精液
最后的精液 没插进去就射出来了
想好孝之的孩子
孝之的孩子
想生孝之的孩子
翔子又要去医院了
被老公抛弃了寂寞吗
但是有了孩子马上就会忘记的
孩子是活下去的动力
女性很强 怀孕了就会忘记一切
生了孩子后就一起高兴吧
没事 他们性与旺盛
一定会让你怀上孩子
救我
开始治疗吧
好棒
没事 爽了就会忘记一切
我们来让你爽
爽吗
为什么
让你爽
爽吗 爽吧
爽吧
忘记寂寞
会让你爽的
来更加爽吧
全部忘记吧
可以去哦
来爽吧
来幸福吧
不行
不要忍耐
不用忍耐哦
不行
去吧
率直一点就好了
大家都很温柔哦
身体就很直率
帮你擦掉眼泪
更加率直
不行
大家一起爽吧
舌头伸出来
大家都想让你爽
大家都想双
对吧
来舔
舔啊 还有很多
好厉害
另一边
还有很多肉棒哦
这么多肉棒不会寂寞吧
高兴吗
不寂寞吧
不寂寞了把
来舔
舔吧
大家都想要你舔
来看
好爽啊
为了让你怀孕哟
好爽
只是嘴巴会很寂寞吧
小穴很寂寞吧
插进小穴吧
插进去了哦
高兴吧
嘴巴舔着
好爽
好像很高兴啊
好爽啊
插进去吧
想要把
舔啊 太太
我来
大伙儿让太太好好爽爽
更多
他家一起high吧
动起来啊
不够啊
好爽
从后面来
大家为了你做的哦
为了寂寞的你
大家都在加油
高兴吧
好爽
用嘴巴舔
大家来
要让太太怀上
转过来
来
大家来
来爽吧 太太
为了太太你哦
好棒
在摩擦
大家来
爽吧
喜欢吧
大家一起来哦
射出来吧
射到小穴里哦
明明就很高兴
高兴吗
为了太太加油哦
来插进去了哦
怎么样 爽吗
想让太太怀孕
想射哦
好爽
请
好厉害
再来哦
让太太怀孕
好爽
可以去哦
射吧
我也来吧
要射了
我让你怀上 要射了
一起
感觉到了吧
来让你怀上哦
去了吧 直率了吧
爽吧
让你怀孕哦
射出来了
来继续
来吧
越来越有感觉的
自己动起来
好爽哦
率直一点吧
率直一点会很爽哦
爽吗
不能继续
又要去吗
这样能好哦
爽吗
射在里面
不行 要去了
到我上面去
自己来
来
我来差你哦
大家为了你会加油的
要射了
射好多
来继续
抬起你的小屁股
来继续哦
不行
来继续
来
要射了
不行
要去
快点
还不只是这样吧
来继续哦
湿透了
会生很好的孩子哦
不行 要去
想要我的孩子吗
要去
我也射了哦
不行 要去
要射
来了哦
要去了
好爽哦太太
不行
可以去哦
射了哦
要去
要去了哦
太好了 太太
还不够吧
怎么办啊
更多
想要更多吗
小穴爽吗
好棒
不行
全都射出来吧
要射很多哦
太好了
到我上面去
自己动吧
真的啊
动起来吧
好好爽一下
让你怀孕哦
要射了
射出来了
好厉害
太好了
好棒
还没够吧
从后面来
抬起屁股来
让你怀孕哦
好棒
太好了
还有哦
要射了
流很多
射好多了哦
来正常体位
转过来
想要把
大家看着哦
还有很多哦
继续哦
求我吧
求我让你怀孕吧
射在里面
想要吧
想要孩子
那么多精液 不知道是谁的孩子
好爽
好棒哦
大家来一起幸福哦
太好了
好厉害 要射了哦
要去
好厉害
流出来了
太好了
来继续哦
想要吗
要射了
又射了
让我看看
好多哦
会怀上哦
那么多混合在一起的话
一定会怀孕吧
太好了
太太好爽的样子
好棒的表情
翔子 我买饭来了
来吃吧
谢谢 景子
想一个妈妈了
好票亮
谢谢
你们是让她怀孕的人吧
随便侵犯她