喂
老公
怎么这么早
我啊
才要洗澡啊
什么一早就想听我的声音
你吃错药啦
怎么了
今天的派对不去可以吗
是哦
熊本那边如何
下雨啊
你早上会回来吧?
接下来呢
新泻  是哦
总之我会等你
再见
爱你
喂
关于下周交易的事
早安
上次你的表现很好
谢谢
上次的计划执行的很成功
你就这样努力下去
被你说我都害羞了
专务呢
是在社长室
是哦
社长会看状况
看是否还要留在新泻
我早上接到电话
他叫我不要去派对
他也有打给我
叫我和我老婆代替你去
不知道在想什么
好像一直给你们添麻烦
对不起
今晚你要做什么
有什么预定的事吗
老公叫我去整理书房
我还没时间
应该就是晚上弄吧
你真不得了 这么年轻
我一定就会跑出去玩
应该是这样
泽木先生
难道你是在怀疑我
怎么说
你刚刚就一直用奇怪眼神看我
才没有
你误会了
真讨厌他
我老公是做高科技相关
的生产料件的董事长
他的公司就是在自己家里的楼下
身为家庭主妇的我
就像是他秘书一样
每天要到公司来露脸
老公每天都很忙
几乎都和我交错而过
很自由的生活
但我有一个不满足
就是刺激
所以我有个不能说的秘密
但我很想要刺激
芦名尤莉亚
外遇被发现的社长夫人
美巨乳摇个不停流口水高潮了
社长说他想要这样的柜子
我老公说的话就可以
这设计也行
我先下班了
辛苦了
要在这边吗
昨天都说好了
在这里很特别
要高潮了
要射了
不可以再下去了
去开房间好了
专务呢
在社长室
都这时间了 要干嘛
专务
泽木先生
昨晚
你在这边干嘛
我看到了
要是其他人知道了怎么办
最好乖乖的
太大声会被发现的
昨晚我参加完派对又回来
因为我就是觉得你们很奇怪
就想说回来看看
就看到他下体没穿
不想发现最好听我的
张嘴舌头伸出来
舌头伸出来
快点
你问我是不是怀疑你
因为你有罪恶感啊
我只是觉得社长放着不用
很可惜
你身材很好
又很正啊
有顶到硬东西吧
舌头伸出来
不要
安静点
会被发现的
我想看你奶子
可以吧
可以吗
你自己脱
你干嘛
很美
超美的
社长太忙了
没时间理你
好美
里面如何
喂
好低级啊
奶头好凸了
如何
好舒服
你也舒服吧
不讨厌吧
摩擦到好舒服
我这样会高潮的
专务
山本企业传来企划案
知道了
等一下去找你我再看
现在我在做事
你全都脱让我看吧
快点
全部
这样不行
累了
深点
很会啊
再来
好舒服
再猛一点
快了
舌头伸出来
我有拍下你的照片
要是不想让社长看
你给我100万
去死啦
差劲
是吗
那你想清楚
老公
老公你在吗
喂
老公你在哪
下面?
社长室
没有人吗
我等一下就下去
何时开始的
半年前
他是对方公司的儿子
亏我还相信他
泽木和我说你和他怪怪的
特别叫你不要去参加派对
他故意来看你和他的关系
之后还去开房间?
对不起
别以为我这样就会原谅你
乖乖的上班
没想到背叛我
对不起
真的要道歉的话
就把我下的指令全都做出来
要做什么
把内裤脱了
这什么
拿好
知道吗
不知道
这是古早时代女生用的
情趣用品
知道要怎么做吗
不知道吗
用这个超爽
你现在来插啊
这样会爽到受不了哦
帮你插
你会很爱吧
我哪会这样
不会的
我来插
大家会回来的
我之前放在热水里让它软了
你来摸
脚打开
对了
你知道这个吗
你这样不满足吗
你想要吧
来插
很想要肉棒吧
深一点
来穿内裤
你来穿内裤
昨天他传给我你的照片
泽木真的很有用
很爽吗
你感觉很怪
我在问你
有在听吗
不要乱说
你想要了吧
你在想什么
怎样啊
你很爽啊
有在听吗
我想看
喂
泽木吗
还要一小时
想要吗
大家都在
知道了
很有用啊
舒服吗
再让你爽
有在听吗
不行
舒服吗
这么爽
再来哦
怎样
很想要吗
你想要啊
只想要肉棒
有什么事
应该要出发了
可以叫外面的同事送你
大家都有时间
知道了
泽木
之后的事拜托你
很有效果啊
不要
社长不要你了
他说拜托我
我啊
就想看你这样
你
就喜欢这样啊
你想走就走
把衣服穿好
太太
去帮他倒杯咖啡
抱歉
我要去邮局
请用
谢谢
你应该有听说
社长说不和你们公司来往了
帮你倒了咖啡 就和你说这件事
我得出门了
你看好太太
知道了
看好你
是什么意思
太太
还好吗 你很不舒服吗
还好 不要碰我
你很奇怪
好好休息
怎样
不行了
你干嘛
舔我
舔你?
手也插我
爽
好棒
顶到了
受不了
看啊
来插
再用力插
爽
再插
射了
太太
受不了啦
再插好了