吓一跳了吧
快点出电梯
最近过得好么？
我刚才一直在这里等你
好慢啊你 我就看见你找进来的
怎么那么久
今天好热哦
我烫了头发  可爱吧
好啦 不要一直看着人家啦
好吧 先进去再说
请进
治療系。 VOL.74 早乙女露依
打扫得很干净吧 房间很乱啦
要喝点什么吗？ 我去拿吧
果汁可以吗？
只顾看杂志 不看一下我吗
开玩笑的啦
这蛋糕超好吃的
但这家店很贵的 再看看其他的
有没有好吃的巧克力
有了 这里
看起来超好吃 你有在听吗？
好想买来吃哦
下次买给我吃
都很好吃的样子
你在摸哪里啊？
怎么了 你的手很闲吗？
乖乖坐好
都是巧克力 好好吃哦
一直在乱摸
你这阵子都在忙 有照顾好自己吗
有自己煮汤吗 真厉害
好想喝你煮的汤喔
我最近也在学做饭 真的很难啊
虽然我刚刚学 但很好吃的
想吃吗
煮什么菜好呢
你喜欢吃什么呢 快帮我想啦
晚上想煮饭给你吃
很久没和你过二人世界了
想到吃什么了吗
都不帮我想 笨蛋
什么 我要是过去的话你又会做一些奇奇怪怪的事吧
怎么了
你好奇怪哦
好痒啊
我有点热...
现在我都一个人在东京
如果你下次回来
陪我久一点 答应我
太好了
我有点害羞
想我脱掉吗 真的吗
好害羞喔
真的想我脱吗 好吧
不准看喔
不行啊
不要偷看
脱好了
你干嘛一直看着人家
你好坏哦 不要啦
不行啊 我好害羞...
不要啦
被你看光光了 不要啦
你也很热吗
房间有冷气
你在干嘛啊
干嘛站在那里 快点过来啊
快点过来啊
你这样我很害羞
手指干嘛钻进来
喜欢吗
你一直盯着人家
不要啦
我好害羞啊
好酥麻
你在干嘛？
不
你想干嘛
你在干嘛 不要
这样很害羞
不行啊
好酥麻 好舒服啊
不要啊
干嘛 不行啊
不要这样啦
不要看
你摸错穴了
我高潮了
要去了 不要
我不行了
不要啊
不要了 人家要去了
快忍不住了
我高潮了
你好坏喔
现在该换我弄你了
干嘛用手挡住
让我看啦
好久不见了
可以舔它吗
慢慢变硬了
爽吗 太好了
想要我吗
真的吗
你好硬哦
舒服吗
要进来了吗
好爽喔
我没力了...
真的好爽
这样爽吗
你好粗喔
好爽啊
我高潮了
不要这样看我 我好爽
我还想要
要去了
你爱我吗 我好爱你
好爽 太爽了
不要停
人家还想要
我高潮了
太爽了
真棒 好爽喔
我很快就好 等一下
我好了 怎么了
走吧
你都不等我
街上好凉快
你想吃什么 这个吗
这个不错
不行 你要用走的
不行 你走那边
走快点 不等你了
不行啦
那边的花好可爱喔
好可爱喔 帮我在这拍张照
拍好看点喔
拍好了吗 谢谢你
休息一下好吗
真开心 可以跟你逛街
今天真的好开心
你一直都在看书
要好好照顾自己
每天都有乖乖吃饭吗
学校的学长学姐都对我很好
大家都很温柔
所以你不用担心我
有两个学长学姐是情侣 他们很照顾我
真希望他们能交往到结婚
你有在听我讲话吗
你啊
我没事啊
回去吧
怎么了
我没有生气啦
很快你就要走了
我没信心等到你回来
不喜欢你这样
对我都不热情
完全不紧张我的样子
干嘛不回话
不知要多久才能再见面了
这是什么？
是平安符
你去求的吗？
写着保佑学业的
为我求的吗？
傻瓜
好感动
干嘛装作不关心我
笨蛋
我进来了 你睡了吗
刚刚睡
对不起
我不生气了
很好啦
真的很害羞
我站着不要摸我...
好了啦
我想摸你
可以亲你吗
好想舔遍你全身
奶头舒服吗 你硬起来了
舔你奶头爽吗 换你舔我的
好爽
爽啊
我真的好爽
肉棒好硬喔
好高兴
好舒服
好好摸我
手指快插进来
进去了
不行 太爽了
受不了啦 好爽
我不行了
高潮了
快住手 不要啦
我高潮了
我快疯了 求你...
够了
好爽啊 快点看我
太爽了
干嘛
好舒服啊
好舒服
给我多点
太爽了
真的太爽了
高潮了
好粗
想要 我想要
好爽 我高潮了
用力点不要停
你的肉棒好大
爽到受不了啦
好舒服
插这边好舒服
我好爱你...好舍不得你
高潮了 太舒服了
骑上来好舒服啊
太舒服了
好棒
高...高潮了
好舒服
我快疯了 用力点
舒服 太舒服了
真的好舒服 舒服到高潮了
好高兴
你的肉棒好舒服
我爱你 我好爱你
好舒服 高潮好多次
好满足
太舒服了 好棒
因为你太粗了
我还想要第二次
还好敏感啦
看你又变硬了
真的好爱你
吓了一跳吧
我们来庆祝一下吧
为了今天 我特别准备的
两周年快乐
想吃吗
那么给你吃草莓
好吃吗 再给你一个
你想喂我吗
弄到了 我想吃的
好吃
好吃吗
太好了
你要快点回来我身边
主演 早乙女露依