1
00:00:01,900 --> 00:00:05,500
小良

2
00:00:07,033 --> 00:00:10,433
起床啰

3
00:00:11,700 --> 00:00:15,433
小良

4
00:00:18,000 --> 00:00:21,600
起床啦

5
00:00:22,200 --> 00:00:26,400
要迟到啰

6
00:00:28,533 --> 00:00:32,666
你硬了唷

7
00:00:35,000 --> 00:00:38,933
真色唷 做春梦？

8
00:00:39,866 --> 00:00:43,933
不是啦

9
00:00:44,866 --> 00:00:48,866
骗人 我知道唷

10
00:00:49,133 --> 00:00:53,566
你一直看着妈妈

11
00:00:55,366 --> 00:00:59,566
想这样吧

12
00:01:00,033 --> 00:01:03,300
说啊

13
00:01:03,433 --> 00:01:07,100
不可以

14
00:01:08,100 --> 00:01:11,500
怎样啊？

15
00:01:12,166 --> 00:01:15,900
会怎样啊？

16
00:01:55,266 --> 00:01:59,633
快吃啊 要迟到啰

17
00:02:07,033 --> 00:02:11,233
她不是我亲生母亲

18
00:02:12,433 --> 00:02:16,566
是我的继母

19
00:02:18,366 --> 00:02:22,833
可我父亲也死了

20
00:02:24,566 --> 00:02:28,700
只剩我们两个

21
00:02:29,700 --> 00:02:34,466
但她把我当亲生的在照顾

22
00:02:36,000 --> 00:02:39,800
我最爱她了

23
00:02:40,000 --> 00:02:44,333
还有她的胸部

24
00:02:46,600 --> 00:02:51,133
好想抱她亲她

25
00:02:52,133 --> 00:02:55,666
好想摸她的胸部

26
00:03:02,133 --> 00:03:06,766
小良 你好怪唷

27
00:15:41,566 --> 00:15:44,166
走吧

28
00:15:58,333 --> 00:16:01,200
你回来啦
回来了

29
00:16:01,600 --> 00:16:05,733
我去买东西

30
00:16:07,333 --> 00:16:10,866
冰箱有点心唷
真的？

31
00:16:11,200 --> 00:16:14,800
我走了
慢走

32
00:17:18,466 --> 00:17:22,933
小良

33
00:17:31,033 --> 00:17:35,433
这...
小良

34
00:17:37,633 --> 00:17:41,433
很在意我的奶吧

35
00:17:44,433 --> 00:17:48,566
可以摸唷

36
00:17:48,766 --> 00:17:52,633
要摸要看都行唷

37
00:17:53,633 --> 00:17:57,233
真的？

38
00:17:57,233 --> 00:17:59,233
要温柔唷

39
00:18:43,166 --> 00:18:47,366
直接摸吧

40
00:18:54,166 --> 00:18:58,033
脱掉啰

41
00:19:19,400 --> 00:19:22,666
可以唷

42
00:19:29,200 --> 00:19:32,933
开心吧

43
00:20:01,233 --> 00:20:05,433
随你喜欢唷

44
00:21:08,966 --> 00:21:12,100
小良

45
00:21:15,966 --> 00:21:19,433
变硬啰

46
00:21:24,533 --> 00:21:28,866
妈好想看唷

47
00:21:34,200 --> 00:21:38,066
来

48
00:21:54,800 --> 00:21:58,900
小良

49
00:22:00,300 --> 00:22:03,633
变好大唷

50
00:22:10,366 --> 00:22:13,433
看到我的奶

51
00:22:14,366 --> 00:22:17,700
就变这样啦

52
00:22:24,966 --> 00:22:29,100
我知道唷

53
00:22:40,866 --> 00:22:44,866
可以看吧

54
00:22:45,866 --> 00:22:48,400
如何？

55
00:22:52,466 --> 00:22:56,200
脱掉啰

56
00:23:05,033 --> 00:23:08,166
小良

57
00:23:08,966 --> 00:23:13,433
长这么大了

58
00:23:14,033 --> 00:23:17,233
你的鸡鸡

59
00:23:19,900 --> 00:23:23,766
长这么大啦

60
00:23:26,766 --> 00:23:30,966
我帮你

61
00:23:33,366 --> 00:23:43,466
来吧

62
00:23:48,600 --> 00:23:51,400
好棒

63
00:23:56,400 --> 00:24:00,466
你看

64
00:24:28,500 --> 00:24:37,833
爽吧

65
00:25:07,466 --> 00:25:10,666
你看

66
00:25:12,400 --> 00:25:15,600
爽吧

67
00:25:16,066 --> 00:25:19,966
很爽吧

68
00:25:47,166 --> 00:25:50,366
爽吧

69
00:26:06,666 --> 00:26:10,600
夹住了

70
00:26:25,566 --> 00:26:30,566
我帮你

71
00:26:39,500 --> 00:26:43,766
很爽吧

72
00:27:20,133 --> 00:27:24,400
爽吧

73
00:27:36,300 --> 00:27:39,966
好硬唷

74
00:27:40,433 --> 00:27:44,100
你的老二

75
00:27:50,233 --> 00:27:54,233
爽吧

76
00:27:54,500 --> 00:27:58,633
射吧

77
00:28:19,733 --> 00:28:23,600
射好多唷

78
00:28:51,300 --> 00:28:55,366
爽吧

79
00:28:55,633 --> 00:28:59,566
小良积好多唷

80
00:29:24,400 --> 00:29:27,266
好吃？

81
00:29:28,200 --> 00:29:30,400
多晚点

82
00:29:30,933 --> 00:29:34,666
像这样一起晚饭

83
00:29:35,533 --> 00:29:38,200
我就很幸福了

84
00:29:38,466 --> 00:29:41,600
因为我可以

85
00:29:42,600 --> 00:29:46,766
一直看她的胸部

86
00:29:54,500 --> 00:29:58,566
你很想要吧

87
00:30:00,166 --> 00:30:03,766
妈知道唷

88
00:30:04,433 --> 00:30:08,766
你一直偷看我

89
00:30:09,966 --> 00:30:13,233
快给我看

90
00:30:20,333 --> 00:30:23,800
好棒

91
00:30:24,800 --> 00:30:28,600
好硬唷

92
00:30:29,066 --> 00:30:33,066
好硬唷

93
00:30:39,666 --> 00:30:44,333
做给我看啊

94
00:30:53,433 --> 00:30:57,433
好棒

95
00:31:27,200 --> 00:31:31,000
很想看吧

96
00:31:44,000 --> 00:31:48,266
再来

97
00:31:50,400 --> 00:31:54,066
一起来嘛

98
00:32:00,700 --> 00:32:04,366
再来

99
00:32:19,100 --> 00:32:23,700
好硬唷

100
00:32:28,833 --> 00:32:32,933
爽吧

101
00:32:32,933 --> 00:32:34,933
再来

102
00:32:59,200 --> 00:33:02,000
小良

103
00:33:03,466 --> 00:33:07,300
我帮你

104
00:33:09,500 --> 00:33:12,700
你看

105
00:33:13,700 --> 00:33:18,100
不见了

106
00:33:29,033 --> 00:33:33,233
好硬唷

107
00:33:48,466 --> 00:33:51,600
你看

108
00:33:52,933 --> 00:34:57,933
爽吧

109
00:35:35,566 --> 00:35:39,966
很爽吧

110
00:35:44,700 --> 00:35:48,233
爽吧

111
00:35:52,466 --> 00:35:56,400
要去啦

112
00:35:56,400 --> 00:35:58,400
爽吧

113
00:36:02,000 --> 00:36:05,800
射吧

114
00:36:18,533 --> 00:36:22,600
好爽

115
00:36:28,633 --> 00:36:33,033
射吧

116
00:36:55,766 --> 00:36:59,866
好多唷

117
00:37:02,866 --> 00:37:07,333
好棒 射好多

118
00:37:08,466 --> 00:37:12,333
你看 小良

119
00:37:17,000 --> 00:37:21,133
好棒唷

120
00:37:21,933 --> 00:37:26,400
你好棒唷

121
00:37:32,300 --> 00:37:36,433
小良 怎啦？

122
00:37:37,366 --> 00:37:40,500
没啊

123
00:37:41,233 --> 00:37:44,700
快吃吧

124
00:38:25,933 --> 00:38:28,533
膝枕啊

125
00:38:34,800 --> 00:38:38,400
小良

126
00:38:38,966 --> 00:38:42,700
别乱动唷

127
00:38:46,300 --> 00:38:49,433
怎啦？

128
00:38:54,366 --> 00:38:57,100
好

129
00:38:57,233 --> 00:39:01,700
换另一边

130
00:39:09,233 --> 00:39:12,733
别动唷

131
00:39:22,733 --> 00:39:24,866
不可以动

132
00:39:36,266 --> 00:39:39,400
怎啦？

133
00:39:40,066 --> 00:39:42,400
妈...

134
00:39:42,800 --> 00:39:45,700
奶奶

135
00:39:45,700 --> 00:39:47,700
不可以

136
00:39:48,500 --> 00:39:51,900
你又不是小孩

137
00:39:52,166 --> 00:39:56,033
我要喝奶

138
00:39:59,100 --> 00:40:01,500
真是的

139
00:40:02,966 --> 00:40:05,500
太好了

140
00:40:07,233 --> 00:40:11,300
只有一下唷

141
00:40:31,933 --> 00:40:35,866
别急啊

142
00:40:36,466 --> 00:40:40,000
好吃

143
00:40:40,600 --> 00:40:44,733
真像小孩

144
00:40:58,633 --> 00:41:02,500
好吃？
好吃

145
00:41:04,100 --> 00:41:08,433
我有点怪怪的

146
00:41:09,366 --> 00:41:13,633
什么？
这边

147
00:41:16,566 --> 00:41:20,033
怎么啦？

148
00:41:20,033 --> 00:41:21,966
我看

149
00:41:21,966 --> 00:41:22,033
我看

150
00:41:31,133 --> 00:41:34,933
这么大啦

151
00:41:43,733 --> 00:41:48,133
很困扰呢

152
00:41:50,533 --> 00:41:54,533
我来帮你吧

153
00:41:59,166 --> 00:42:03,900
来吧

154
00:42:13,166 --> 00:42:17,166
来

155
00:42:17,833 --> 00:42:21,766
交给我

156
00:42:27,166 --> 00:42:31,500
我会帮你治好

157
00:42:41,266 --> 00:42:45,666
很兴奋吧

158
00:42:47,800 --> 00:42:52,133
你真像你爸

159
00:43:12,166 --> 00:43:15,766
看好了

160
00:43:54,800 --> 00:43:59,333
很爽吧

161
00:44:00,400 --> 00:44:04,066
不用忍唷

162
00:44:06,600 --> 00:44:11,400
很爽吧

163
00:44:18,966 --> 00:44:23,300
很爽吧 真开心

164
00:44:43,033 --> 00:44:47,000
很爽吧

165
00:44:55,266 --> 00:44:58,866
爽吧

166
00:45:02,866 --> 00:45:06,333
去吧

167
00:45:15,400 --> 00:45:19,133
小良

168
00:45:19,900 --> 00:45:23,433
射好多唷

169
00:45:24,033 --> 00:45:27,700
好多唷

170
00:45:28,633 --> 00:45:33,100
你太厉害了

171
00:45:35,300 --> 00:45:38,833
你看

172
00:45:41,366 --> 00:45:45,700
太好了呢

173
00:45:57,733 --> 00:46:00,800
我总是在妄想

174
00:46:01,733 --> 00:46:05,133
可是有一天 这妄想

175
00:46:05,866 --> 00:46:08,733
变成现实了

176
00:46:15,333 --> 00:46:19,000
妈 不在吗？

177
00:46:49,300 --> 00:46:50,966
妈

178
00:50:09,766 --> 00:50:12,233
小良？

179
00:50:13,633 --> 00:50:17,500
回来啦

180
00:50:28,933 --> 00:50:31,200
怎么啦？

181
00:50:32,133 --> 00:50:34,600
抱歉

182
00:50:37,200 --> 00:50:39,800
小良？

183
00:50:42,066 --> 00:50:45,600
我从小就没有妈妈

184
00:50:46,800 --> 00:50:50,866
没有吸过奶

185
00:50:54,633 --> 00:50:59,033
我一直想摸看看

186
00:51:02,766 --> 00:51:06,033
这样啊

187
00:51:09,366 --> 00:51:11,300
抱歉

188
00:51:19,100 --> 00:51:21,833
别道歉

189
00:51:23,500 --> 00:51:27,266
是我该道歉

190
00:51:30,800 --> 00:51:35,000
我没想到你

191
00:51:35,066 --> 00:51:39,066
会在意这个

192
00:51:41,666 --> 00:51:44,333
怎么办好呢

193
00:51:49,066 --> 00:51:53,000
摸吧

194
00:51:55,200 --> 00:51:57,600
可以？

195
00:52:25,033 --> 00:52:29,166
好好摸唷

196
00:52:32,833 --> 00:52:36,533
这边也是

197
00:53:07,833 --> 00:53:11,500
想看吧

198
00:53:12,700 --> 00:53:16,566
来

199
00:53:16,966 --> 00:53:21,166
交给妈

200
00:53:46,266 --> 00:53:50,733
尽量看吧

201
00:54:00,000 --> 00:54:04,333
摸吧

202
00:54:09,400 --> 00:54:13,366
好软

203
00:54:14,233 --> 00:54:17,233
好棒

204
00:54:20,900 --> 00:54:23,766
可以唷

205
00:54:58,800 --> 00:55:02,333
好棒

206
00:55:02,333 --> 00:55:06,400
尽量摸

207
00:55:06,800 --> 00:55:10,600
好棒

208
00:55:11,000 --> 00:55:14,200
捏吧

209
00:55:23,233 --> 00:55:26,900
可以吸吗？

210
00:55:29,166 --> 00:55:32,500
想吸吗？

211
00:55:33,900 --> 00:55:38,166
可以唷

212
00:55:55,133 --> 00:55:58,733
好像婴儿唷

213
00:55:58,733 --> 00:56:00,733
好吃吧

214
00:56:26,266 --> 00:56:30,833
要舔啰

215
00:57:09,466 --> 00:57:12,933
妈妈

216
00:57:15,200 --> 00:57:19,266
我好想要

217
00:57:41,433 --> 00:57:45,833
快摸我

218
00:57:47,233 --> 00:57:50,100
小良

219
00:58:02,633 --> 00:58:05,633
怎么办

220
00:58:25,600 --> 00:58:28,333
小良

221
00:58:30,066 --> 00:58:33,400
可以看吗？

222
00:58:34,066 --> 00:58:37,266
要帮我吗

223
00:58:38,666 --> 00:58:42,900
那快点帮我

224
00:59:18,866 --> 00:59:22,866
给我看

225
00:59:44,466 --> 00:59:47,033
小良

226
01:00:00,833 --> 01:00:05,100
好害羞

227
01:00:07,300 --> 01:00:09,566
小良

228
01:00:32,600 --> 01:00:36,733
也该是告诉你的时候了

229
01:00:46,133 --> 01:00:49,000
小良

230
01:00:51,533 --> 01:00:54,566
我等等会教你

231
01:00:55,033 --> 01:00:58,966
非常重要的事

232
01:01:04,100 --> 01:01:06,433
乖

233
01:01:06,900 --> 01:01:11,033
过来

234
01:01:13,233 --> 01:01:16,833
好好听唷

235
01:01:28,000 --> 01:01:31,133
来

236
01:01:31,933 --> 01:01:35,533
闭眼睛

237
01:02:05,900 --> 01:02:08,633
首先

238
01:02:09,766 --> 01:02:13,900
要先亲亲

239
01:02:14,566 --> 01:02:19,300
亲亲？
对 很爽唷

240
01:02:20,100 --> 01:02:23,633
伸舌头

241
01:02:53,400 --> 01:02:56,733
看好了

242
01:02:56,933 --> 01:03:01,533
先舔我的胸部

243
01:03:04,533 --> 01:03:07,500
舔？

244
01:03:08,900 --> 01:03:12,100
好

245
01:03:16,900 --> 01:03:27,633
很好

246
01:03:41,400 --> 01:03:43,733
要好好的

247
01:03:44,533 --> 01:03:49,133
边摸边舔

248
01:04:02,000 --> 01:04:31,700
很好

249
01:04:35,900 --> 01:04:40,166
来吧

250
01:04:45,233 --> 01:04:48,200
来

251
01:04:49,333 --> 01:04:53,933
换我舔你唷

252
01:05:37,433 --> 01:05:41,100
看好了

253
01:05:47,233 --> 01:05:51,833
这样被舔

254
01:05:53,300 --> 01:05:57,600
很爽对吧

255
01:06:18,000 --> 01:06:22,200
爽吧

256
01:06:35,366 --> 01:06:38,900
我帮你舔

257
01:06:39,433 --> 01:06:43,300
很爽的唷

258
01:06:48,900 --> 01:06:52,833
好棒
没事吧

259
01:07:28,000 --> 01:07:31,600
长好大啊

260
01:08:02,300 --> 01:08:06,166
很好

261
01:08:07,733 --> 01:08:11,866
躺好唷

262
01:08:12,333 --> 01:08:15,533
很爽的唷

263
01:08:42,766 --> 01:08:47,033
接着换老二

264
01:08:47,899 --> 01:08:52,166
还有乳头

265
01:08:52,300 --> 01:08:54,833
爽吧

266
01:09:13,433 --> 01:09:17,333
很爽吧

267
01:09:35,000 --> 01:09:37,266
小良

268
01:09:37,266 --> 01:09:39,266
你看

269
01:09:41,000 --> 01:09:45,533
我帮你乳交

270
01:09:52,100 --> 01:09:55,700
看好啰

271
01:10:10,500 --> 01:10:14,566
爽吧

272
01:10:31,600 --> 01:10:35,666
夹住啰

273
01:10:39,533 --> 01:10:43,666
你喜欢的乳头

274
01:10:43,733 --> 01:10:48,066
我也帮你摸

275
01:10:52,933 --> 01:10:56,500
好爽

276
01:10:56,500 --> 01:10:58,500
很爽吧

277
01:11:08,366 --> 01:11:11,033
小良

278
01:11:11,633 --> 01:11:14,166
被这样

279
01:11:15,233 --> 01:11:19,766
很爽吧

280
01:11:27,366 --> 01:11:31,333
爽吧

281
01:11:38,400 --> 01:11:43,266
还不行射

282
01:11:48,933 --> 01:11:53,466
这次要换

283
01:11:55,000 --> 01:11:58,666
你帮我了

284
01:11:59,200 --> 01:12:03,700
再是为了你好

285
01:12:03,900 --> 01:12:08,166
先帮我爽

286
01:12:28,700 --> 01:12:32,766
看好了

287
01:12:35,133 --> 01:12:39,666
靠近一点

288
01:12:47,933 --> 01:12:51,733
这就是小豆豆

289
01:12:54,066 --> 01:12:58,400
可以舔唷

290
01:13:00,800 --> 01:13:05,600
这边要被老二插

291
01:13:07,000 --> 01:13:11,033
这就是做爱

292
01:13:11,500 --> 01:13:15,100
做爱？

293
01:13:16,300 --> 01:13:20,833
把老二放这

294
01:13:22,166 --> 01:13:25,633
要先做准备

295
01:13:27,633 --> 01:13:32,300
你也舔我的小穴吧

296
01:13:40,700 --> 01:13:42,866
很好

297
01:13:51,200 --> 01:13:55,800
好好舔唷

298
01:14:15,500 --> 01:14:18,366
女人都喜欢被舔唷

299
01:14:18,366 --> 01:14:22,166
很爽的

300
01:14:23,900 --> 01:14:28,033
好吃吧

301
01:14:30,900 --> 01:14:35,166
好爽

302
01:14:36,300 --> 01:14:40,633
好吃吧

303
01:14:45,500 --> 01:14:48,466
好棒

304
01:14:49,600 --> 01:14:54,266
我也好爽

305
01:14:57,066 --> 01:15:00,733
很好

306
01:15:17,733 --> 01:15:22,100
好棒

307
01:15:36,500 --> 01:15:40,100
很湿吧

308
01:15:40,633 --> 01:15:44,166
你看

309
01:15:44,766 --> 01:15:47,900
先放手指

310
01:15:48,433 --> 01:15:52,433
在插老二前

311
01:15:55,066 --> 01:15:59,533
要先放手指

312
01:16:01,933 --> 01:16:05,466
很湿吧

313
01:16:06,800 --> 01:16:11,200
感觉很棒吧

314
01:16:13,666 --> 01:16:17,666
等等你的老二

315
01:16:17,666 --> 01:16:19,666
就要插进这

316
01:16:22,133 --> 01:16:24,733
很棒吧

317
01:16:26,200 --> 01:16:30,966
这很重要唷

318
01:16:31,966 --> 01:16:34,833
好湿

319
01:16:36,233 --> 01:16:39,033
很湿吧

320
01:16:45,100 --> 01:16:49,300
再来唷

321
01:16:49,700 --> 01:16:54,033
好棒唷

322
01:16:57,366 --> 01:17:22,666
好爽

323
01:17:34,400 --> 01:17:39,300
去了

324
01:17:40,033 --> 01:17:43,766
你看

325
01:17:44,766 --> 01:17:49,433
等等换老二

326
01:17:49,766 --> 01:17:53,500
插进来唷

327
01:17:58,966 --> 01:18:03,500
交给我吧

328
01:18:03,500 --> 01:18:05,500
小良

329
01:18:08,000 --> 01:18:12,133
躺这

330
01:18:23,266 --> 01:18:27,600
要插啰

331
01:18:31,000 --> 01:18:35,533
你看

332
01:18:38,466 --> 01:18:42,700
进来啰

333
01:18:53,900 --> 01:18:57,966
好棒

334
01:18:58,233 --> 01:19:02,100
爽吧

335
01:19:05,100 --> 01:19:08,900
进来啰

336
01:19:11,966 --> 01:19:16,200
好爽唷

337
01:19:20,200 --> 01:19:23,600
爽吧

338
01:19:23,800 --> 01:19:27,933
这就是做爱唷

339
01:19:30,800 --> 01:19:34,933
爽吧

340
01:19:37,866 --> 01:19:42,200
好爽

341
01:19:45,866 --> 01:19:50,033
爽吧

342
01:19:56,633 --> 01:20:15,433
好爽

343
01:20:26,266 --> 01:20:28,933
好爽

344
01:20:44,133 --> 01:20:48,533
抱歉 太爽了

345
01:20:48,800 --> 01:20:53,133
再忍下

346
01:20:53,133 --> 01:20:55,166
不可以去唷

347
01:20:58,233 --> 01:21:02,633
换小良动吧

348
01:21:03,433 --> 01:21:07,300
来

349
01:21:12,100 --> 01:21:16,700
来吧

350
01:21:17,233 --> 01:21:21,433
从后面插我

351
01:21:24,566 --> 01:21:28,400
插进来

352
01:21:29,000 --> 01:21:32,666
很好

353
01:21:33,333 --> 01:21:35,600
进来吧

354
01:21:36,200 --> 01:21:40,533
很好

355
01:21:41,800 --> 01:21:46,200
好好插进来

356
01:21:47,866 --> 01:21:52,266
对 这边

357
01:22:02,900 --> 01:22:52,400
好爽

358
01:22:53,933 --> 01:22:58,200
去了

359
01:22:58,533 --> 01:23:02,600
要去了

360
01:23:14,366 --> 01:23:18,500
好爽

361
01:23:18,700 --> 01:23:22,633
没问题吧

362
01:23:22,833 --> 01:23:27,300
好爽

363
01:23:27,500 --> 01:23:31,766
感觉到了吧

364
01:23:32,100 --> 01:23:36,633
好爽

365
01:23:41,866 --> 01:23:45,866
再来

366
01:23:46,400 --> 01:23:50,666
再进来

367
01:23:59,133 --> 01:24:03,466
好爽

368
01:24:05,200 --> 01:24:08,466
这边

369
01:24:08,933 --> 01:24:12,933
好好插

370
01:24:29,833 --> 01:24:33,900
好爽

371
01:24:34,166 --> 01:24:38,433
太棒了

372
01:24:38,833 --> 01:24:57,000
好爽

373
01:25:00,600 --> 01:25:05,066
等等

374
01:25:11,933 --> 01:25:16,200
要去了

375
01:25:17,000 --> 01:25:21,466
去了

376
01:25:21,900 --> 01:25:25,966
射我的口中

377
01:25:53,833 --> 01:25:57,866
这边

378
01:25:59,200 --> 01:26:02,933
好多唷

379
01:26:03,200 --> 01:26:07,000
太棒了

380
01:26:07,133 --> 01:26:11,600
太厉害了

381
01:26:11,600 --> 01:26:13,600
好多唷

382
01:26:13,800 --> 01:26:17,733
好开心唷

383
01:26:17,733 --> 01:26:19,733
好爽

384
01:26:20,866 --> 01:26:29,766
太好了

385
01:33:21,766 --> 01:33:25,433
小良

386
01:33:25,966 --> 01:33:28,900
怎么啦？

387
01:33:29,366 --> 01:33:33,166
我忍用住

388
01:33:38,166 --> 01:33:42,033
我很累耶

389
01:33:49,200 --> 01:33:53,333
真是的

390
01:33:53,666 --> 01:33:57,266
抱歉

391
01:33:59,733 --> 01:34:03,200
真是的

392
01:34:04,600 --> 01:34:08,466
不要玩了

393
01:34:08,800 --> 01:34:13,333
受不了你

394
01:35:07,400 --> 01:35:09,200
好爽

395
01:35:09,533 --> 01:35:13,733
很爽吧

396
01:35:16,266 --> 01:35:20,333
怎么啦？

397
01:35:32,700 --> 01:35:36,900
射吧

398
01:35:55,433 --> 01:35:59,866
我刚洗好澡耶

399
01:36:00,466 --> 01:36:04,400
抱歉

400
01:36:04,800 --> 01:36:07,866
爽了吧

401
01:36:07,866 --> 01:36:09,866
快睡吧

402
01:36:11,466 --> 01:36:14,466
太好了

403
01:36:14,466 --> 01:36:16,466
晚安

404
01:36:35,300 --> 01:36:39,833
我跟妈超越了母子关系

405
01:36:40,766 --> 01:36:43,566
就表示

406
01:36:43,833 --> 01:36:47,500
我是一个男人

407
01:36:48,100 --> 01:36:52,500
她的奶 是我一个人的

408
01:37:10,000 --> 01:37:13,533
小良 不可以

409
01:37:17,400 --> 01:37:21,866
我要做菜耶

410
01:37:24,200 --> 01:37:28,733
等等再做嘛

411
01:37:42,900 --> 01:37:47,100
妈妈
不可以

412
01:37:48,633 --> 01:37:53,366
我们是母子啊

413
01:37:55,700 --> 01:37:59,766
又不是亲生的

414
01:38:05,966 --> 01:38:10,200
还是不可以

415
01:38:15,533 --> 01:38:18,200
放开

416
01:38:21,200 --> 01:38:24,000
不可以

417
01:38:26,733 --> 01:38:31,000
我忍不住了

418
01:38:31,933 --> 01:38:36,333
拜托

419
01:38:50,100 --> 01:38:54,100
我一直想这样

420
01:38:55,033 --> 01:38:59,100
你也想吧

421
01:38:59,100 --> 01:39:01,100
对啊

422
01:39:01,900 --> 01:39:36,000
小良

423
01:39:36,600 --> 01:39:40,866
这么想要啊

424
01:39:41,800 --> 01:39:45,933
我忍不住了

425
01:40:43,200 --> 01:40:47,800
小良太MAN了

426
01:41:10,900 --> 01:41:15,233
好棒

427
01:41:26,366 --> 01:41:32,400
不可以

428
01:42:04,300 --> 01:42:12,233
不可以

429
01:42:19,233 --> 01:42:22,833
好害羞

430
01:42:27,833 --> 01:42:30,766
不可以

431
01:42:46,133 --> 01:42:50,600
你哪里学的啊

432
01:43:21,366 --> 01:43:25,500
不可以

433
01:43:25,700 --> 01:43:29,633
太爽了

434
01:43:29,833 --> 01:43:33,766
好爽

435
01:43:33,766 --> 01:44:25,433
不可以

436
01:44:33,366 --> 01:44:37,633
再来

437
01:45:04,400 --> 01:45:08,600
好棒

438
01:45:45,500 --> 01:45:49,566
好爽

439
01:46:13,866 --> 01:46:23,533
不可以

440
01:46:24,733 --> 01:46:28,933
妈要去了

441
01:46:29,266 --> 01:46:33,033
去了

442
01:46:33,033 --> 01:46:35,033
不可以

443
01:46:43,766 --> 01:46:48,166
爽吧

444
01:47:06,200 --> 01:47:10,200
好色唷

445
01:47:11,000 --> 01:47:19,466
不可以

446
01:47:19,733 --> 01:47:23,133
又要去了

447
01:47:28,800 --> 01:47:52,966
不可以

448
01:48:45,766 --> 01:48:49,366
来

449
01:48:52,766 --> 01:48:57,033
好硬唷

450
01:49:02,300 --> 01:49:06,700
好大喔

451
01:50:03,366 --> 01:50:34,533
爽吧

452
01:50:35,000 --> 01:50:39,333
被舔很爽吧

453
01:50:51,466 --> 01:50:55,600
好好吃

454
01:51:36,466 --> 01:51:40,133
忍不住了？

455
01:51:40,200 --> 01:51:44,533
我要插
什么?

456
01:51:46,000 --> 01:51:50,600
小良

457
01:51:58,466 --> 01:52:01,866
进来了

458
01:52:15,033 --> 01:52:23,633
好爽

459
01:52:29,433 --> 01:52:32,966
好棒

460
01:52:33,766 --> 01:52:37,600
好爽

461
01:53:01,400 --> 01:53:05,600
不可以

462
01:53:07,200 --> 01:53:10,766
不行

463
01:53:36,566 --> 01:53:41,033
看的好清楚

464
01:53:49,533 --> 01:53:53,733
好爽

465
01:53:54,133 --> 01:53:58,200
再来

466
01:54:18,233 --> 01:54:22,566
还要？

467
01:54:25,100 --> 01:54:29,100
我来动

468
01:54:45,100 --> 01:54:49,100
好爽

469
01:55:05,933 --> 01:55:09,866
再来

470
01:55:12,533 --> 01:55:16,400
好爽

471
01:55:23,133 --> 01:55:27,166
好爽

472
01:55:33,633 --> 01:55:38,033
好硬唷

473
01:55:52,033 --> 01:55:56,500
好棒

474
01:55:56,500 --> 01:56:02,533
去了

475
01:56:11,333 --> 01:56:15,066
好爽

476
01:56:17,466 --> 01:56:21,333
再来

477
01:56:22,000 --> 01:56:25,933
插我

478
01:56:44,300 --> 01:56:48,833
好爽

479
01:56:51,633 --> 01:56:55,566
插到底

480
01:57:10,133 --> 01:57:14,266
再来

481
01:57:23,733 --> 01:57:27,933
好硬

482
01:57:28,333 --> 01:57:32,466
射给我

483
01:57:32,933 --> 01:57:36,600
中出我

484
01:57:50,033 --> 01:57:54,566
好棒 好爽

485
01:57:59,500 --> 01:58:03,766
你看 好棒

486
01:58:16,200 --> 01:58:20,266
你看

487
01:58:21,400 --> 01:58:23,600
好棒

488
01:58:30,933 --> 01:58:35,533
好多精液唷

489
01:58:38,066 --> 01:58:40,733
好吃

490
01:58:44,566 --> 01:58:48,366
妈妈

491
01:58:48,633 --> 01:58:51,633
小良

492
01:59:02,700 --> 01:59:06,833
很爽吧

