1
00:00:02,003 --> 00:00:04,005
不用紧张，没关系的

2
00:00:05,407 --> 00:00:06,407
是的

3
00:00:09,411 --> 00:00:10,612
阿诚，过来一下

4
00:00:13,815 --> 00:00:15,417
今天开始这位是你的后妈

5
00:00:17,018 --> 00:00:19,020
我叫市香，请多关照

6
00:00:20,422 --> 00:00:22,023
我叫阿诚

7
00:00:23,224 --> 00:00:25,627
以后我们就是一家人了

8
00:00:26,428 --> 00:00:28,430
大家要好好相处哦

9
00:00:34,235 --> 00:00:39,040
突然间，这扬漂亮的女人
成为了我的妈妈

10
00:01:03,665 --> 00:01:04,466
是奶罩

11
00:01:21,483 --> 00:01:23,084
他们在做爱

12
00:15:14,915 --> 00:15:16,717
阿诚，你回来啦

13
00:15:18,118 --> 00:15:18,919
嗯

14
00:15:27,127 --> 00:15:28,128
我回来了

15
00:15:29,330 --> 00:15:30,130
欢迎回来

16
00:15:33,934 --> 00:15:35,135
那个

17
00:15:35,936 --> 00:15:36,937
做爱

18
00:15:37,738 --> 00:15:38,939
感觉很爽吗

19
00:15:44,144 --> 00:15:46,747
对不起，昨天你听见了吗

20
00:15:51,552 --> 00:15:53,954
我还没有做过

21
00:15:56,957 --> 00:15:58,559
你还是高虫生

22
00:15:58,759 --> 00:16:00,160
不用那么那么着急的

23
00:16:00,961 --> 00:16:01,762
比起这个

24
00:16:02,763 --> 00:16:04,365
阿诚学习比较重要吧

25
00:16:05,766 --> 00:16:07,768
学习什么的不能专心

26
00:16:33,994 --> 00:16:35,596
你第一次摸奶吗

27
00:16:40,801 --> 00:16:44,004
我的亲妈已经死了

28
00:16:47,608 --> 00:16:48,409
是吗

29
00:17:14,435 --> 00:17:15,636
好大

30
00:17:24,445 --> 00:17:25,846
帮你脱掉吗

31
00:17:29,249 --> 00:17:30,050
可以吗

32
00:17:33,253 --> 00:17:34,054
帮你脱吧

33
00:17:52,072 --> 00:17:53,073
是吧

34
00:18:21,101 --> 00:18:22,903
这里变大了呢

35
00:18:23,904 --> 00:18:24,705
是的

36
00:18:40,521 --> 00:18:41,722
没关系的

37
00:19:18,158 --> 00:19:19,760
不用那么紧张的

38
00:19:22,963 --> 00:19:23,764
好害羞

39
00:19:27,568 --> 00:19:28,569
没事的

40
00:19:50,591 --> 00:19:51,592
内裤也脱掉哦

41
00:20:09,409 --> 00:20:10,611
阿诚君

42
00:20:10,811 --> 00:20:12,012
在颤抖呢

43
00:20:22,222 --> 00:20:23,223
痒吗

44
00:20:45,646 --> 00:20:46,446
好厉害

45
00:20:48,248 --> 00:20:49,449
好大哦

46
00:21:13,874 --> 00:21:15,075
奶头也有感觉吗

47
00:21:19,079 --> 00:21:20,280
不能射哦

48
00:21:26,486 --> 00:21:28,288
这样舒服吗

49
00:21:34,695 --> 00:21:36,096
变硬了呢

50
00:21:41,702 --> 00:21:42,903
想要我帮你舔吗

51
00:21:48,709 --> 00:21:49,910
又变大了呢

52
00:21:55,716 --> 00:21:57,317
坐下吧

53
00:21:58,118 --> 00:21:59,119
坐下吗

54
00:21:59,519 --> 00:22:00,520
是的

55
00:22:18,538 --> 00:22:19,940
这样就不害羞了吧

56
00:22:22,142 --> 00:22:22,943
害羞啊

57
00:22:26,747 --> 00:22:28,749
让你爽起来哦

58
00:22:36,957 --> 00:22:38,358
越来越硬了呢

59
00:22:53,173 --> 00:22:54,574
变硬了呢

60
00:23:02,983 --> 00:23:03,984
力度怎么样呢

61
00:23:06,186 --> 00:23:07,187
好舒服

62
00:23:08,388 --> 00:23:09,189
太好了

63
00:23:15,796 --> 00:23:16,997
怎么样

64
00:23:18,598 --> 00:23:20,000
和自己撸有不同吗

65
00:23:25,405 --> 00:23:26,406
妈妈

66
00:23:27,207 --> 00:23:28,008
舒服吗

67
00:23:29,209 --> 00:23:30,410
好舒服

68
00:23:31,011 --> 00:23:31,812
太好了

69
00:23:39,019 --> 00:23:40,220
龟头湿了呢

70
00:23:49,229 --> 00:23:50,230
这样怎么样

71
00:23:51,832 --> 00:23:53,033
好爽啊

72
00:23:59,439 --> 00:24:00,841
【吧唧吧唧】地响呢

73
00:24:04,444 --> 00:24:05,846
赶快做吧

74
00:24:07,247 --> 00:24:08,048
真的吗

75
00:24:11,651 --> 00:24:12,452
可以的哦

76
00:24:13,053 --> 00:24:14,454
爽起来吧

77
00:24:30,871 --> 00:24:31,872
好爽
爽吗

78
00:24:33,473 --> 00:24:35,075
肉棒很爽吗

79
00:24:37,677 --> 00:24:38,478
可以的哦

80
00:24:40,080 --> 00:24:41,081
射好多出来吧

81
00:24:42,482 --> 00:24:43,683
在这里吗

82
00:24:44,084 --> 00:24:45,085
没问题的

83
00:24:50,090 --> 00:24:51,091
没问题

84
00:24:51,491 --> 00:24:52,492
射好多的出来吧

85
00:25:14,915 --> 00:25:16,316
要射了
射多些出来吧

86
00:25:17,517 --> 00:25:18,718
射了

87
00:25:29,529 --> 00:25:30,931
好湿的呢

88
00:25:42,342 --> 00:25:43,143
好厉害

89
00:25:44,344 --> 00:25:45,345
射了这么多

90
00:25:51,952 --> 00:25:52,953
这么浓呢

91
00:25:54,955 --> 00:25:55,755
要记得

92
00:25:56,957 --> 00:25:58,158
跟爸爸要保密哦

93
00:26:08,568 --> 00:26:09,569
阿诚呢

94
00:26:10,971 --> 00:26:13,173
学习太忙了，等会儿再吃

95
00:26:13,773 --> 00:26:14,774
是吗

96
00:26:15,175 --> 00:26:16,977
最近那家伙很有干劲呢

97
00:26:17,577 --> 00:26:18,578
你也辛苦了

98
00:26:19,579 --> 00:26:20,780
我没关系的

99
00:26:24,784 --> 00:26:26,386
能一起生活真好

100
00:26:28,989 --> 00:26:29,990
最近怎么样

101
00:26:31,992 --> 00:26:33,393
跟阿诚的关系还好吗

102
00:26:36,997 --> 00:26:37,998
没问题

103
00:26:39,399 --> 00:26:40,200
那太好了

104
00:26:43,003 --> 00:26:45,005
沙拉也多吃点
谢谢

105
00:27:00,620 --> 00:27:02,222
我把饭拿来了

106
00:27:03,623 --> 00:27:04,424
谢谢

107
00:27:11,631 --> 00:27:12,632
放这里可以吗

108
00:27:21,241 --> 00:27:22,042
学习很努力呢

109
00:27:22,842 --> 00:27:23,643
谢谢

110
00:27:26,446 --> 00:27:27,847
吃完了放洗碗池吧

111
00:27:31,451 --> 00:27:32,852
今天也会做吗

112
00:27:49,869 --> 00:27:51,871
那个，我忍不住了

113
00:28:02,882 --> 00:28:03,683
不行

114
00:28:04,484 --> 00:28:05,285
阿诚君

115
00:28:08,688 --> 00:28:09,489
放开我

116
00:28:10,690 --> 00:28:11,491
我不放

117
00:28:13,093 --> 00:28:14,694
我喜欢市香

118
00:28:17,897 --> 00:28:20,100
你这样子想我很开心

119
00:28:21,101 --> 00:28:22,302
但是这种事还是不行

120
00:28:23,503 --> 00:28:24,704
可是

121
00:28:28,308 --> 00:28:29,109
阿诚

122
00:28:32,712 --> 00:28:33,113
不行

123
00:28:35,715 --> 00:28:36,516
阿诚

124
00:28:37,717 --> 00:28:38,518
忍不住了啊

125
00:28:43,123 --> 00:28:44,324
我知道，我知道了

126
00:28:44,724 --> 00:28:45,525
冷静点

127
00:28:53,133 --> 00:28:55,935
这种事被你爸爸知道了就完蛋了

128
00:29:40,980 --> 00:29:42,182
脱掉了哦

129
00:30:40,440 --> 00:30:41,441
好硬哦

130
00:30:44,844 --> 00:30:47,447
怎么样，舒服吗

131
00:30:51,050 --> 00:30:52,051
好舒服

132
00:31:05,865 --> 00:31:06,666
很舒服吧

133
00:31:15,074 --> 00:31:16,476
加点口水可以吗

134
00:31:19,078 --> 00:31:20,280
口水？

135
00:31:51,511 --> 00:31:52,712
湿润润的呢

136
00:32:03,122 --> 00:32:04,324
这里很舒服吧

137
00:32:05,124 --> 00:32:06,326
很舒服

138
00:32:51,371 --> 00:32:54,374
用嘴舔的感觉不一样吧

139
00:33:04,784 --> 00:33:07,587
好好地和你的肉棒接吻哦

140
00:33:20,800 --> 00:33:21,801
舒服吗

141
00:33:26,005 --> 00:33:27,407
喜欢就说吧

142
00:33:29,409 --> 00:33:30,410
好爽

143
00:34:18,858 --> 00:34:20,460
插进嘴里了哦

144
00:35:44,343 --> 00:35:45,945
蛋蛋好胀哦

145
00:35:48,548 --> 00:35:50,149
这里也帮你舔哦

146
00:36:44,804 --> 00:36:45,805
这里舒服吗

147
00:36:47,807 --> 00:36:48,608
好爽

148
00:37:19,839 --> 00:37:43,262
好爽啊

149
00:37:57,476 --> 00:37:58,477
要出来了

150
00:37:58,678 --> 00:37:59,679
可以的哦，就这样

151
00:38:00,479 --> 00:38:01,480
可以射的哦

152
00:38:02,882 --> 00:38:03,883
射了

153
00:38:38,117 --> 00:38:39,118
射了好多呢

154
00:38:43,923 --> 00:38:44,724
这里也有

155
00:38:50,329 --> 00:38:51,330
痛快吗

156
00:38:54,934 --> 00:38:55,935
太好了

157
00:39:39,178 --> 00:39:39,979
给，你的包
谢谢

158
00:39:39,979 --> 00:39:41,580
加油哦

159
00:39:43,182 --> 00:39:44,183
开了呢

160
00:39:47,787 --> 00:39:49,588
好走，路上小心

161
00:40:14,213 --> 00:40:15,214
阿诚也要抓紧时间哦

162
00:40:22,421 --> 00:40:23,622
昨天，对不起

163
00:40:26,425 --> 00:40:27,426
妈妈

164
00:40:40,239 --> 00:40:41,040
阿诚

165
00:40:45,044 --> 00:40:46,846
想和妈妈做爱

166
00:40:49,248 --> 00:40:51,250
这个不行

167
00:40:52,051 --> 00:40:53,052
为什么

168
00:40:53,452 --> 00:40:56,055
你喜欢爸爸，不喜欢我吗

169
00:41:20,679 --> 00:41:23,482
做爱的话

170
00:41:32,491 --> 00:41:34,093
要好好学习哦

171
00:41:35,494 --> 00:41:38,297
你成绩不好，我会遭殃的

172
00:41:40,900 --> 00:41:42,501
我会好好学习的

173
00:42:00,920 --> 00:42:02,321
真没办法

174
00:42:15,534 --> 00:42:16,936
一定要好好学习哦

175
00:42:18,537 --> 00:42:19,338
嗯

176
00:42:37,356 --> 00:42:38,958
好软哦

177
00:42:45,364 --> 00:42:46,365
我教你

178
00:42:49,969 --> 00:42:51,170
张开嘴

179
00:42:53,372 --> 00:42:54,173
伸出舌头

180
00:42:55,574 --> 00:42:56,575
这样吗

181
00:42:59,178 --> 00:43:00,179
多一些

182
00:43:32,611 --> 00:43:34,013
把嘴多张开一些

183
00:43:36,615 --> 00:43:37,216
对

184
00:43:40,219 --> 00:43:41,820
舔妈妈的舌头

185
00:43:51,430 --> 00:43:53,032
从下面开始舔

186
00:44:12,051 --> 00:44:13,052
这样做

187
00:44:38,477 --> 00:44:40,079
心蹦蹦直跳

188
00:45:02,501 --> 00:45:03,702
尽情摸吧

189
00:45:10,709 --> 00:45:12,111
好温柔

190
00:45:19,918 --> 00:45:21,320
重复她地

191
00:45:22,721 --> 00:45:24,323
慢慢地揉

192
00:45:26,125 --> 00:45:26,925
这样吗

193
00:45:27,326 --> 00:45:28,327
是的

194
00:45:35,734 --> 00:45:36,535
软吗

195
00:45:40,139 --> 00:45:40,939
这边也要

196
00:45:46,545 --> 00:45:47,946
两边一起揉哦

197
00:46:09,968 --> 00:46:10,969
妈妈

198
00:46:12,371 --> 00:46:14,373
这个脱掉可以吗

199
00:46:16,175 --> 00:46:16,975
想看更多吗

200
00:46:17,376 --> 00:46:18,177
是的

201
00:46:19,178 --> 00:46:19,978
可以的哦

202
00:46:20,579 --> 00:46:21,380
脱吧

203
00:46:49,007 --> 00:46:50,409
继续帮我揉吧

204
00:46:58,217 --> 00:46:59,418
很拿手嘛

205
00:47:00,219 --> 00:47:01,220
更多地

206
00:47:05,224 --> 00:47:06,225
帮我脱掉

207
00:47:08,827 --> 00:47:09,828
做得到吗

208
00:47:14,233 --> 00:47:15,033
这样吗

209
00:47:33,452 --> 00:47:34,853
好舒服

210
00:47:46,265 --> 00:47:47,266
软吗

211
00:47:48,667 --> 00:47:49,868
摇起来了呢

212
00:47:57,075 --> 00:47:58,076
奶头也

213
00:48:17,095 --> 00:48:17,896
这么挺了呢

214
00:48:18,897 --> 00:48:19,698
舒服吗

215
00:48:21,099 --> 00:48:22,501
越来越硬了呢

216
00:48:25,304 --> 00:48:26,305
这样舒服吗

217
00:48:27,105 --> 00:48:28,507
多摸一些

218
00:48:36,915 --> 00:48:37,716
这边也要

219
00:48:41,520 --> 00:48:42,521
舔看看吧

220
00:48:42,721 --> 00:48:43,722
舌头伸出来

221
00:49:09,948 --> 00:49:10,749
很好

222
00:49:11,350 --> 00:49:12,351
越来越拿手了

223
00:49:21,159 --> 00:49:22,160
舒服吗

224
00:49:24,162 --> 00:49:24,963
舒服

225
00:49:26,965 --> 00:49:27,966
阿诚好厉害

226
00:49:28,166 --> 00:49:29,167
心跳越来越快了

227
00:49:31,370 --> 00:49:32,571
好快

228
00:49:33,171 --> 00:49:33,972
更多

229
00:49:34,773 --> 00:49:35,774
多舔一些

230
00:49:37,776 --> 00:49:38,577
更多一些

231
00:50:03,602 --> 00:50:04,603
好厉害

232
00:50:13,011 --> 00:50:15,213
这回到妈妈让你爽

233
00:50:19,618 --> 00:50:20,819
没问题的

234
00:50:46,845 --> 00:50:47,846
有感觉了呢

235
00:50:49,848 --> 00:50:50,849
兴奋了吗

236
00:51:19,077 --> 00:51:20,278
我帮你，舔了哦

237
00:51:31,490 --> 00:51:33,091
奶头变硬了哦

238
00:51:34,893 --> 00:51:35,694
好舒服

239
00:51:52,310 --> 00:51:53,712
肉棒好挺哦

240
00:51:59,317 --> 00:52:00,318
超级硬的呢

241
00:52:09,127 --> 00:52:10,128
很难受吧

242
00:52:11,129 --> 00:52:12,130
我帮你脱掉哦

243
00:52:21,940 --> 00:52:22,741
抬起腰

244
00:52:35,153 --> 00:52:36,354
颤抖了呢

245
00:52:49,968 --> 00:52:50,969
让妈妈看看

246
00:53:06,585 --> 00:53:08,186
超级挺的呢

247
00:54:01,239 --> 00:54:02,440
舒服吗

248
00:54:38,877 --> 00:54:41,279
舒服吗
好舒服

249
00:54:42,080 --> 00:54:43,281
爽起来可以的哦

250
00:55:17,115 --> 00:55:19,718
怎么样，插进深处的感觉

251
00:55:54,552 --> 00:55:55,353
忍不住了

252
00:56:00,959 --> 00:56:01,960
不行的，要忍住哦

253
00:56:03,161 --> 00:56:04,362
还没完呢

254
00:56:07,966 --> 00:56:08,767
不行哦

255
00:56:36,394 --> 00:56:37,195
要射了哦

256
00:56:45,804 --> 00:56:46,805
爽吗

257
00:56:52,610 --> 00:56:54,813
阿诚也让妈妈爽起来吧

258
00:56:58,817 --> 00:56:59,617
没关系

259
00:57:00,618 --> 00:57:02,020
妈妈会教你的

260
00:57:24,642 --> 00:57:31,249
阿诚有看过女人重要的部位吗

261
00:57:45,063 --> 00:57:46,464
让妈妈给你看吧

262
00:57:57,075 --> 00:57:58,276
近一些看也可以的哦

263
00:58:03,882 --> 00:58:04,883
怎么样

264
00:58:06,684 --> 00:58:08,686
跟男人的完全不一样吧

265
00:58:11,289 --> 00:58:12,290
好美

266
00:58:13,291 --> 00:58:14,092
来摸吧

267
00:58:16,494 --> 00:58:17,295
好吗

268
00:58:24,102 --> 00:58:24,903
这样

269
00:58:26,304 --> 00:58:27,505
弄我

270
00:58:32,710 --> 00:58:33,912
这个部位

271
00:58:35,914 --> 00:58:36,915
和男人的

272
00:58:40,118 --> 00:58:41,519
肉棒一样

273
00:58:43,121 --> 00:58:44,522
会越来越大

274
00:58:46,124 --> 00:58:46,925
变大了

275
00:58:47,525 --> 00:58:48,927
会非常的爽的

276
00:58:50,728 --> 00:58:53,331
这样吗

277
00:58:54,532 --> 00:58:55,934
动作大一些

278
00:59:18,156 --> 00:59:19,357
越来越大了

279
00:59:37,175 --> 00:59:38,176
好爽

280
00:59:54,192 --> 00:59:55,994
变得好大哦

281
01:00:02,000 --> 01:00:03,201
看看里面

282
01:00:06,604 --> 01:00:07,605
很多水吧

283
01:00:09,207 --> 01:00:11,009
这是男人的肉棒

284
01:00:14,612 --> 01:00:16,614
插入的部位

285
01:00:19,417 --> 01:00:21,219
这就是做爱哦

286
01:00:28,026 --> 01:00:28,826
过来

287
01:00:30,428 --> 01:00:33,231
跟刚才妈妈舔你一样地舔

288
01:00:35,433 --> 01:00:36,434
这里吗

289
01:01:12,870 --> 01:01:13,871
使劲地

290
01:01:16,274 --> 01:01:17,275
舔吧

291
01:01:31,289 --> 01:01:32,290
很棒

292
01:01:39,697 --> 01:01:40,698
好爽

293
01:02:00,918 --> 01:02:01,719
看见吗

294
01:02:01,919 --> 01:02:02,920
这里

295
01:02:04,322 --> 01:02:06,124
变得好湿好湿的

296
01:02:09,127 --> 01:02:10,128
把手给我

297
01:02:29,547 --> 01:02:30,748
插进去可以的哦

298
01:02:37,955 --> 01:02:39,357
慢慢地哦

299
01:02:40,358 --> 01:02:41,759
慢慢地插进去

300
01:02:56,574 --> 01:02:57,575
很暖吧

301
01:03:06,984 --> 01:03:09,787
越来越激烈吧

302
01:03:15,393 --> 01:03:17,195
可以的哦，继续吧

303
01:03:32,810 --> 01:03:34,612
这里

304
01:03:35,413 --> 01:03:36,414
中间这里

305
01:03:38,015 --> 01:03:39,016
用力抽插吧

306
01:03:39,217 --> 01:03:40,017
对，就是这样

307
01:04:15,052 --> 01:04:16,053
很！厉害哦

308
01:04:18,055 --> 01:04:19,457
阿诚很厉害哦

309
01:04:22,860 --> 01:04:24,662
很激动吧

310
01:04:27,665 --> 01:04:28,666
接下来

311
01:04:30,868 --> 01:04:32,870
妈妈的重要部位

312
01:04:33,871 --> 01:04:36,874
要插入男人的肉棒哦

313
01:04:47,084 --> 01:04:48,486
很想要吧

314
01:05:25,923 --> 01:05:26,924
好热哦

315
01:05:59,156 --> 01:06:00,758
顶到里面了呢

316
01:06:08,566 --> 01:06:09,967
好爽哦

317
01:06:33,391 --> 01:06:34,392
好爽

318
01:06:36,193 --> 01:06:37,194
好爽啊

319
01:06:38,396 --> 01:06:39,397
妈妈的

320
01:06:39,997 --> 01:06:40,998
小穴好爽啊

321
01:06:54,412 --> 01:06:55,613
要忍住哦

322
01:06:58,215 --> 01:06:59,216
好爽哦

323
01:06:59,817 --> 01:07:00,618
不行

324
01:07:01,018 --> 01:07:01,819
要忍住啊

325
01:07:05,222 --> 01:07:07,024
我慢慢地插好了

326
01:07:08,025 --> 01:07:09,026
要忍住哦

327
01:07:36,854 --> 01:07:38,055
好硬，好硬

328
01:07:39,457 --> 01:07:41,258
肉棒好硬哦

329
01:07:54,672 --> 01:07:55,873
好硬，要去了

330
01:08:23,100 --> 01:08:24,301
这次

331
01:08:24,702 --> 01:08:26,103
从后面插入吧

332
01:08:36,513 --> 01:08:38,115
来这边

333
01:08:42,720 --> 01:08:43,521
这里哦

334
01:08:44,722 --> 01:08:46,323
好好地插入哦

335
01:08:48,926 --> 01:08:49,727
就这样子

336
01:08:50,127 --> 01:08:51,529
动起腰来

337
01:09:04,742 --> 01:09:07,144
插入了啊

338
01:09:12,349 --> 01:09:15,152
慢慢地，动起腰来

339
01:09:29,366 --> 01:09:30,367
再深一些

340
01:09:32,570 --> 01:09:33,571
插进来吧

341
01:10:08,005 --> 01:10:09,006
好厉害哦

342
01:10:10,207 --> 01:10:12,009
顶到里面了

343
01:10:17,815 --> 01:10:18,816
妈妈没事吧

344
01:10:20,618 --> 01:10:22,019
太爽了

345
01:10:27,224 --> 01:10:28,425
更多

346
01:10:30,227 --> 01:10:31,829
继续插我吧

347
01:10:38,836 --> 01:10:41,238
把肉棒插进来

348
01:10:42,840 --> 01:10:44,041
这里吗
是的，那里

349
01:11:11,468 --> 01:11:14,071
刚才感觉不一样了吧

350
01:11:19,877 --> 01:11:21,478
妈妈也好爽哦

351
01:11:34,091 --> 01:11:38,295
好爽

352
01:11:38,696 --> 01:11:39,697
妈妈，我好爽啊

353
01:11:42,099 --> 01:11:43,300
随便你怎么插都行哦

354
01:12:14,932 --> 01:12:16,934
阿诚 好厉害

355
01:12:39,156 --> 01:12:40,357
好爽哦，阿诚

356
01:12:51,368 --> 01:12:52,169
好厉害

357
01:12:54,972 --> 01:12:55,973
超级爽的

358
01:12:57,374 --> 01:12:58,375
妈妈也

359
01:12:58,776 --> 01:12:59,777
超级爽的

360
01:13:14,191 --> 01:13:15,392
要出来了

361
01:13:21,198 --> 01:13:21,999
要射了

362
01:13:22,199 --> 01:13:23,000
可以射的哦

363
01:13:23,400 --> 01:13:25,202
但不能射里面哦

364
01:13:42,019 --> 01:13:42,820
阿诚

365
01:13:45,622 --> 01:13:46,623
出来了

366
01:13:49,226 --> 01:13:51,829
射了吗

367
01:14:22,860 --> 01:14:23,861
阿诚

368
01:14:26,864 --> 01:14:29,066
说了不能射里面

369
01:14:30,667 --> 01:14:32,069
湿透了

370
01:14:32,269 --> 01:14:33,070
对不起

371
01:14:41,478 --> 01:14:42,679
射了这么多

372
01:14:45,082 --> 01:14:46,884
射得很开心呢

373
01:18:45,322 --> 01:18:46,523
爸爸会醒的哦

374
01:18:47,724 --> 01:18:48,725
要安静哦

375
01:18:58,335 --> 01:18:59,136
不行

376
01:19:09,746 --> 01:19:10,947
不行的

377
01:19:14,551 --> 01:19:15,952
你爸爸在

378
01:19:17,354 --> 01:19:18,555
不要出声

379
01:19:23,560 --> 01:19:24,561
快帮我

380
01:20:23,620 --> 01:20:24,821
快帮我舔

381
01:21:07,063 --> 01:21:08,265
好啦，快舔

382
01:22:25,342 --> 01:22:26,343
要出来了

383
01:23:59,235 --> 01:24:00,837
讨厌，湿了

384
01:28:16,893 --> 01:28:17,894
我回来了

385
01:28:30,506 --> 01:28:31,307
妈妈

386
01:28:36,312 --> 01:28:38,514
讨厌，被看见了

387
01:29:02,338 --> 01:29:03,139
阿诚

388
01:29:04,941 --> 01:29:06,743
你在干什么

389
01:29:09,545 --> 01:29:10,747
妈妈，一起高潮吧

390
01:29:10,947 --> 01:29:11,748
不要

391
01:29:12,148 --> 01:29:12,949
好害羞

392
01:29:18,354 --> 01:29:19,555
妈妈已经做了吧

393
01:29:23,359 --> 01:29:24,360
不要

394
01:29:25,361 --> 01:29:26,362
一起做吧

395
01:29:32,769 --> 01:29:33,569
阿诚

396
01:29:34,170 --> 01:29:36,572
来吧，看着我的肉棒

397
01:29:47,183 --> 01:29:48,384
妈妈，来让我湿吧

398
01:29:52,388 --> 01:29:53,589
变大了呢

399
01:30:07,203 --> 01:30:08,204
阿诚的肉棒

400
01:30:08,805 --> 01:30:10,006
我想要了

401
01:30:48,644 --> 01:30:49,445
好厉害

402
01:30:55,651 --> 01:30:56,452
好害羞

403
01:30:58,454 --> 01:30:59,255
好害羞

404
01:31:00,056 --> 01:31:01,057
我也很害羞

405
01:31:07,463 --> 01:31:10,066
好厉害，兴奋了

406
01:31:28,284 --> 01:31:29,285
妈妈

407
01:31:30,686 --> 01:31:32,488
直接来帮我摸吧

408
01:31:33,689 --> 01:31:34,891
直接吗

409
01:31:37,293 --> 01:31:38,294
让我看

410
01:31:44,300 --> 01:31:45,301
脱了哦

411
01:32:12,528 --> 01:32:13,529
妈妈，舒服吗

412
01:32:14,730 --> 01:32:15,731
很舒服

413
01:32:21,337 --> 01:32:22,338
阿诚的肉棒

414
01:32:23,139 --> 01:32:24,540
看着

415
01:32:26,342 --> 01:32:27,743
好兴奋

416
01:32:30,346 --> 01:32:31,547
好爽啊

417
01:32:47,163 --> 01:32:48,164
好爽啊

418
01:33:02,778 --> 01:33:03,779
你爽吗

419
01:33:05,581 --> 01:33:06,382
爽啊

420
01:33:15,391 --> 01:33:16,993
阿诚，多爽一些吧

421
01:33:26,202 --> 01:33:27,203
可以的哦

422
01:33:40,816 --> 01:33:41,617
好热哦

423
01:33:45,021 --> 01:33:47,023
怎么样才更爽呢

424
01:33:52,628 --> 01:33:54,030
好厉害，好有感觉

425
01:33:56,032 --> 01:33:57,433
妈妈的小穴

426
01:34:00,236 --> 01:34:02,238
在使劲摩擦着肉棒

427
01:34:23,059 --> 01:34:26,062
小穴紧贴着肉棒呢

428
01:34:34,270 --> 01:34:35,071
更多

429
01:34:36,272 --> 01:34:37,673
让我们更爽吧

430
01:34:43,679 --> 01:34:44,680
好想插

431
01:34:57,493 --> 01:34:58,694
感觉怎么样

432
01:35:00,296 --> 01:35:01,697
妈妈，我好爽哦

433
01:35:07,703 --> 01:35:08,904
爽吗，爽吗

434
01:35:34,130 --> 01:35:34,930
好想插

435
01:35:36,932 --> 01:35:37,733
好爽啊

436
01:35:38,134 --> 01:35:39,135
好像要射了

437
01:35:39,935 --> 01:35:41,537
妈妈也要去了

438
01:35:42,738 --> 01:35:43,739
射了

439
01:36:08,964 --> 01:36:09,965
射了好多呢

440
01:36:20,576 --> 01:36:21,577
好多精液啊

441
01:36:23,579 --> 01:36:25,381
阿诚，爽吗

442
01:36:28,384 --> 01:36:29,985
妈妈也好爽哦

443
01:36:52,608 --> 01:36:53,609
老公

444
01:36:54,210 --> 01:36:55,411
洗澡水准备好了

445
01:37:03,018 --> 01:37:04,019
衣服我帮你放好了

446
01:37:04,019 --> 01:37:04,820
谢谢

447
01:37:25,040 --> 01:37:26,041
妈妈

448
01:37:27,443 --> 01:37:28,444
干嘛

449
01:37:36,452 --> 01:37:37,453
妈妈

450
01:37:43,058 --> 01:37:43,859
等等，阿诚

451
01:37:47,463 --> 01:37:48,264
阿诚不行的哦

452
01:37:48,464 --> 01:37:50,466
在这种地方

453
01:37:54,870 --> 01:37:55,671
我忍不住了

454
01:38:00,476 --> 01:38:01,677
在这里做的话

455
01:38:02,278 --> 01:38:05,481
我会疯掉的

456
01:38:34,310 --> 01:38:34,910
不行

457
01:38:39,715 --> 01:38:40,716
忍不住了

458
01:39:19,355 --> 01:39:20,155
阿诚

459
01:39:24,960 --> 01:39:25,961
我要疯了

460
01:39:38,974 --> 01:39:40,175
我忍不住了

461
01:40:14,410 --> 01:40:15,411
阿诚

462
01:40:37,633 --> 01:40:38,634
好舒服

463
01:40:39,635 --> 01:40:40,636
好舒服哦

464
01:42:12,928 --> 01:42:13,929
再继续下去的话

465
01:42:52,768 --> 01:42:53,769
好爽哦

466
01:42:55,971 --> 01:42:57,172
不行，不行了

467
01:44:07,242 --> 01:44:08,243
快摸我

468
01:44:08,844 --> 01:44:09,845
好热

469
01:45:28,924 --> 01:45:29,725
好爽哦

470
01:45:32,327 --> 01:45:33,128
爽吗

471
01:45:36,932 --> 01:45:39,334
更多地，里面也要舔

472
01:46:58,814 --> 01:46:59,815
好爽

473
01:47:07,622 --> 01:47:08,824
阴核也硬了

474
01:47:10,826 --> 01:47:11,626
好爽

475
01:47:41,056 --> 01:47:41,857
好爽啊

476
01:47:46,862 --> 01:47:47,863
好爽啊

477
01:47:51,666 --> 01:47:52,868
阿诚，好硬哦

478
01:48:00,876 --> 01:48:02,277
信情好爽

479
01:48:04,279 --> 01:48:05,280
好快乐

480
01:48:19,895 --> 01:48:21,096
妈妈也

481
01:48:21,496 --> 01:48:23,498
让你爽起来哦

482
01:48:40,115 --> 01:48:41,116
要爽起来哦

483
01:48:53,929 --> 01:48:55,330
变得超级硬的哦

484
01:48:56,331 --> 01:48:57,132
肉棒

485
01:48:58,333 --> 01:49:00,535
肉棒爽吗

486
01:49:23,158 --> 01:49:23,959
好厉害

487
01:49:24,559 --> 01:49:25,961
好挺好大

488
01:49:42,177 --> 01:49:43,178
吓我一跳

489
01:49:55,390 --> 01:49:56,591
想要我舔吗

490
01:49:58,393 --> 01:49:59,194
可以的哦

491
01:49:59,995 --> 01:50:02,397
妈妈会让你爽翻的

492
01:50:45,840 --> 01:50:47,842
兴奋吗

493
01:50:50,245 --> 01:50:51,246
舔了哦

494
01:51:12,467 --> 01:51:14,469
更多，多舔一些哦

495
01:51:44,699 --> 01:51:45,500
这里

496
01:51:46,501 --> 01:51:47,902
积攒了好多精子呢

497
01:52:18,533 --> 01:52:19,534
已经忍不住了

498
01:52:23,538 --> 01:52:24,539
可以的哦

499
01:52:39,754 --> 01:52:40,555
插进来

500
01:52:41,156 --> 01:52:42,157
使劲

501
01:52:52,167 --> 01:52:52,967
可以的哦

502
01:52:53,368 --> 01:52:55,170
随你喜欢地插吧

503
01:53:05,580 --> 01:53:06,381
不要

504
01:53:28,403 --> 01:53:29,604
里面好热

505
01:53:45,420 --> 01:53:46,421
不要

506
01:54:23,057 --> 01:54:23,858
好爽

507
01:55:14,709 --> 01:55:15,910
这样插好爽

508
01:55:56,551 --> 01:55:57,352
爽吗

509
01:55:57,552 --> 01:55:58,953
阿诚爽吗

510
01:56:00,755 --> 01:56:03,958
妈妈超级爽的哦

511
01:56:32,186 --> 01:56:33,187
好快乐啊

512
01:56:45,400 --> 01:56:46,401
好厉害，好厉害

513
01:56:50,204 --> 01:56:51,606
去了

514
01:57:27,842 --> 01:57:29,243
更猛一些

515
01:57:30,845 --> 01:57:31,846
就这样

516
01:57:40,455 --> 01:57:41,656
小穴好爽

517
01:57:51,666 --> 01:57:52,867
受不了哦

518
01:58:08,483 --> 01:58:09,283
阿诚

519
01:58:09,484 --> 01:58:10,685
再深一些

520
01:58:16,090 --> 01:58:17,692
更深一些

521
01:58:33,107 --> 01:58:33,908
要出来了

522
01:58:34,308 --> 01:58:35,510
可以的哦，请给我吧

523
01:58:37,512 --> 01:58:38,713
往我的小穴里

524
01:58:47,922 --> 01:58:48,723
好厉害

525
01:58:50,124 --> 01:58:51,325
整个人都颤抖了

526
01:58:54,128 --> 01:58:55,129
阿诚，好爽哦

527
01:59:26,761 --> 01:59:27,962
阿诚的精子

528
01:59:30,565 --> 01:59:32,366
好厉害，好暖和

529
01:59:36,771 --> 01:59:38,573
阿诚君
射了呢

