早安
真好吃
好热
就是啊
不晓得晚餐吃什么
我回来了
怎么了吗
白天那妹是谁
你是指…
一起吃饭那个
那是后辈
最好是
真的啊
聊的很开心嘛
同公司的啊
这算偷吃
是同事啊
不行
这…
喜欢她吗
只是后辈
是偷吃
我没有
有别的女人的味道
你做了什么
什么都没做啊
等等啦
跟她做了吗
怎么可能
有吧
你冷静一下
怎么可以偷吃
别这样啦
她有舔吗
怎么可能
我比较厉害
不行
比她舒服吧
就没做啊
不行
一定有偷吃
你冷静
会射啦
不行
舒服吗
干嘛露奶啊
她有这样做吗
你冷静啦
不可以一起吃饭
我知道了啦
不会吃了
真的吗
是误会啦
很开心的样子啊
不是那样啦
只是吃个饭
有做吧
没有啊
不行了
我知道了啦
对不起
不会再犯了
要射了
对不起
不可以跟别的妹吃饭
我知道了
你是我的
说喜欢我
喜欢
真随便
超喜欢
不能有下次喔
你起来了啊
早啊
你在干嘛
我在打报告
这样啊
没怎么睡啊
是说…
是新产品
要试试吗
上次喝的那个
很难喝
是啊
这次没问题的
真的吗
是减重的吗
是啊
试试啊
希望有效
没那么快啦
还蛮好吞的
这是…
怎么会这样
怎么了
怪怪的
还好吗
不是减肥药吗 -是啊
下半身…
是晨勃吧
刚才没这样
是副作用吧 -真的吗
让我看看
要脱吗
这是怎样
可以摸吗 -嗯
副作用啊
刚才没这样
真棒
如何啊
有奇怪的东西吧
妹妹说还好
硬梆梆的
真的
会硬
怎么办
用上次按摩那个吧
可以吗
用那个吗
好痛
那来用吧
有效吗
试试吧
这边吗
是啊
心跳超快
要涂了
多用一点
要涂咯
还好吗
多涂一点
超赞
真的吗
再试试吧
这样吗
好多了
就是这样
会痛吗
很舒服
多涂一点
这样吗
用双手
不痛了 -那就好
消不下来
真的
就是啊
用力一点
真棒
蛋蛋也要
这边吗
就是那
让我抬高一点
这样吗
如何啊
超赞
还好吗
真赞
真舒服
慢一点也不错
真赞
这样吗
用奶试试吧
用奶吗
是啊
用手不行吗
用奶更棒
那就试试吧
拜托你啦
拜托你了
柔软吗
超柔软
直挺挺
变的好热
超赞
不同的刺激
真棒
如何啊
超赞
好像变更硬了
变热了
还很硬吗
就是啊
还好吗
用双手
如何
黏答答
还好吗
好一点了吗
好像没有
换别种刺激吧
真棒
怎么了
就…
因为有屁股
在干嘛啊
可以吗
让我揉揉吧
嗯
可以吗
可以啊
这样吗
可以用嘴吗
用嘴吗
换种刺激
真是的
这样吗 -就是这样
如何啊
真棒
湿湿的
内裤潺了
脱掉吧
要脱吗
拜托你了
继续吧
黏答答
真害羞
真棒
不行
怎么了
舒服吗
还好吗
怎么了
不行
要高潮了
真棒
湿答答
不行
都是你的错
我吗
怎么了
还是硬梆梆
怎么办
插入有办法吗
要插入吗
可以吗
可以啊
那插入吧
从背后吗
这样吗
上面一点
如何啊
插进来
要插了
好舒服
如何
超赞
好舒服
继续插
真舒服
不行
要高潮了
愈来愈大了
好棒
超柔软
超赞
好大
好舒服
好棒
不行
好舒服
不要
要高潮了
好鼓
副作用太强
真的是减肥药
是啊
继续插
不行
好舒服
变得好大
不行
还好吗
好舒服
真棒
好棒
好舒服
好深好舒服
真棒
好舒服
要高潮了
又高潮了
从背后试试吧
湿答答
屁股抬高
看得好清楚
要插入了
插进来
好舒服
那里不行
要被插坏了
不行
真棒
有东西流出来了
要射了
不要
射出来了 -对不起
还好吗
如何啊
很清爽 -这样啊
对减肥好像没效
就是啊
我回来了
工作辛苦了
这……
包包给我吧 -麻烦你了
要吃饭还是洗澡
洗澡吧
好的
真舒服
失礼了
帮你刷背吧
可以吗
好的
失礼了
真舒服
真棒
真的吗
是啊
工作很辛苦
辛苦了
真棒
很硬喔
辛苦了
真会洗
这样吗
前面也洗洗吧
麻烦你了
失礼了
真舒服
手也洗洗
用奶
失礼了
这样吗
真棒
好柔软
谢谢
下面也洗洗吧
麻烦你了
不好意思
失礼了
会痛吗 -不会
不好意思
不会
洗干净了
再洗一下吧
冲个水吧
好的
谢谢
水温可以吗  -嗯
要冲咯
真棒
失礼了
谢谢
真害羞
看有没有泡泡
谢谢你
好的
真舒服
一起吧 -嗯
失礼了
真舒服 -就是啊
不好意思
麻烦你了
好的
失礼了
真舒服
真棒
舒服吗 -超舒服
超舒服
谢谢
真棒
好好舒服一下
真舒服
那里最舒服呢
龟头的部份
在抖动了
真舒服
不行啦
力道如何 -很舒服
抖动得好厉害
真好吃
真棒
这样吗
真舒服
真舒服 -舒服吗
真棒
这边吗
直挺挺
真舒服
舒服吗
这样吗
直挺挺
真舒服
蛋蛋也要
这样吗
真舒服 -舒服吗
真舒服
真棒
还要吗
这样吗
直挺挺
这边
超舒服
要射了
射出来吧
真棒
舒服吗
超舒服
那就好
流了好多汗
真棒
很幸福
下次再一起吧
早啊
很慢吗
睡比较晚
来吃吧
真棒
我很努力
超赞
一起吃吧
真丰盛
我要开动了
真棒
真的吗
真好吃 -太好了
调味很棒
很下饭
多吃点
早起做的啊
是啊
真开心
这么努力
就想要煮
每日煮吧
真的吗 -真的
真开心
我会加油
咸度刚好
刚刚好
昨天喝多了
很适合
真开心
我喂你
我想想
水果吧 -好啊
嘴张开
好吃吗
好吃 -真的吗
想多吃一点
一样吗
有办法吗
是手指啦
真好吃
以为是草莓
要别的吗 -好啊
我想想
你看
你在做什么
为什么要脱
是在做什么
像这样
看起来真好吃 -是吧
可以试试吗 -嗯
真好吃 -好吃吗
好吃吗 -好吃
真棒
鼓鼓的喔
真舒服
奶头
有籽喔
硬硬的
好舒服
怎么了
很硬喔
内衣很下流
这边也舔舔
味道真棒
很好吃的味道
让我看看
真棒
舌头
好舒服
内裤拉开吧
要拉吗
拉开咯
真棒
看到了
湿湿的
不行
要插入吗
怎么了
不行
要高潮了
好舒服
不行
要高潮了
好棒
换我
如何啊
真舒服
真棒
硬梆梆
可以揉揉吗 -可以啊
真害羞
想射了
真舒服
奶头呢
真棒
真舒服
下面也变大了
真害羞
在抖动喔
真舒服
变很大喔
真棒
真舒服
舒服吗 -真舒服
变得更大了
不行了
想射了吗
真舒服
太激烈了
要射了吗
真棒
快点含吧
不行
真舒服
舒服吗
真棒
速度太快了啦
很舒服吧
黏答答
会射啦
还能忍耐啦
不行了啦
这样呢
不行吗
好想舔啊
帮你舔舔吧
真舒服
舒服吗 -很舒服
真好吃
再加点口水
口水吗
真舒服
舒服吗 -真棒
像小穴的感觉
真棒
不行啦
要射了吗
会射啦
让我插入吧
再等一下
求求你
想插入吗
想做啊
嗯
插入吧
小穴最舒服
要插入了
插进来了
好大
插入了
真舒服
真棒
不行
再深一点
好大
真舒服
插得好深
好舒服
好棒
真赞
看得很清楚喔
好深好舒服
湿答答
好舒服
舒服吗
真舒服
硬梆梆
好舒服
舒服吗 -好舒服
好棒
好舒服
要高潮了
好激烈
好好看着喔
真舒服
好棒
舒服吗 -好舒服
一早就这么激烈
掉出来了
看光光
湿答答
好舒服
不行
要高潮了
真舒服
换你试试
屁股抬高
让我看看
擦在内裤上吧
湿答答
好舒服
真舒服
不行
要高潮了
肉棒好舒服
我还要
插进来吧
这里
好舒服
好棒
好深好舒服
不行
要高潮了
真猛
好舒服
好棒
舒服吗 -好舒服
要高潮了
让我看看
好舒服
真柔软
继续插
真棒
好舒服
不行
要射了
射出来吧
好舒服
要射了
好热
真棒
射好多
工作来得及吗
吃饭吧
没时间了
真舒服
来吃吧
真美
我去洗澡
嗯
哥哥好慢
何时回来啊
快点回来啊
我回来了
你回来了
真慢 -工作很久
浴衣啊
可爱吗
很可爱
时间来不及了
就是啊
很期待的
还没吃吧
还没
我煮给你
好啊
我要吃流水素面
是可以啦
没关系
那我去准备
我要吃了
还没吗
要放咯
要过去了
挟好
挟到了
我要开动了
如何
好吃
再一次
要放咯
过去了
很会用筷子喔
就是啊
真好吃
有颜色的不错
再试试
又夹到了
我要吃了
真好吃
不是那啦
不行吗
我会放啦
还要吗 -嗯
想要
要放了
真厉害
真好吃
要放咯
过去了
夹到了
吃很多喔
好饱
休息一下吧
谢谢你
素面真棒
可以靠近一点吗
可以啊
没去到祭点
很期待吧
下个月还有吗
好想去
一起去吧
真的吗
真开心
怎么了啊
没什么
怎么亲亲了
想亲亲啊
不行啊
咸咸的
素面的味道
这样啊
有乖乖吗 -有啊
很乖
跟他一起等我吗
是啊
好朋友吗
有亲亲吗
没有
只有跟哥哥
给你奖励吧
很喜欢吧
坐好吧
自己穿的啊
是啊
真棒
害羞吗
不会
让我看看
很可爱
怎么了
很舒服
喜劝吧
喜欢
这边也要
很舒服吧
让我看看
激烈一点吧
脱掉吧
内衣
害羞吗 -害羞
露奶了
过来这
躺好
要看咯
看到咯
内裤吃进去咯
揉揉你喜欢的地方
这里吗
不行
好舒服
很舒服吧
有乖乖等我吗
变硬了
不行
怎么了啊
好舒服
怎么了
有感觉了吗
要高潮了
怎么了
很舒服
高潮了吗
躺下吧
让我看看
可以吗
来看看吧
腿张开
不行
害羞吗
看不到
让你舒服一下
喜欢吗
喜欢
好舒服
不行
喜欢粗的吗
再加一根吧
插得好深
不行
很奇妙的感觉吗
不用害怕
不行了
不行
要高潮了
湿答答
还好吗
也让哥哥舒服一下
来吧
脱掉吧
舒服吗 -舒服
喜欢吗
变硬了
变得很紧崩喔
很紧崩
真的
真舒服
揉揉吧
直挺挺
好想舔
想舔什么
喜欢什么啊
肉棒
想舔啊
想舔吗 -想
舔舔吧
卡住了
好痛
露出来了
舔舔吧
跟素面比呢
这边好吃
什么啊
肉棒
继续舔
很喜欢舔喔
是啊
舒服吗 -很舒服
想舔蛋蛋吗
试试吧
用拉的
有两颗糖
舔吧
好吃
只有舔哥哥的
黏答答
舒服吗 -很舒服
真好吃
如何啊
直挺挺
硬梆梆吗
硬梆梆
一起舒服一下吧
用屁股试试吧
真的吗
朝这边
朝那边
磨擦试试
就是这样
很棒喔
舒服吗
很舒服
抬高一点
继续磨擦
想插入吗
嗯
这里吗
湿成这样了
插进来了
好舒服
真棒
好深好舒服
舒服吗 -好舒服
好舒服
好棒
要高潮了
掉出来了
换哥哥试试吧
手撑好
这边
就是这样
可以插入吗
插进来吧
不行
要高潮了
哥哥
真舒服
好大
不行
好舒服
不要
不行
好激烈
湿答答
流出来了
到沙发上吧
不行
好舒服
真舒服
不行
要高潮了
好舒服
好大
真下流
揉揉吧
好舒服
不行
不要
真舒服
要射了
要高潮了
舔舔吧
射好多出来
结束