欢迎光临亚美抒压馆
请在这里好好享受吧
一世亚美服侍您
超最新入迷抒压
对不起
失礼了
你是全套套餐的客人吧
我?u明一下套餐内容
请到那边坐着等吧
失礼了
马上要开始抒压按摩了
拜托了
马上开始喔
在干嘛..
我在投入感情
常来这里吗
我第一次来..
是吗
好惊讶...
所以有点心神不定吧
放轻松就好了
泡泡弄好了
做好了唷
失礼了
舒服吗
被女性...
哈哈哈
真的吗
上面也要...有点害羞
什么都不知道吧
是吗...
舒服吗
舒服...
好敏感喔
很多泡泡唷
有这样的吗...
也帮我洗吧
很舒服的样子
有反应了
好舒服
抱歉我有反应了...
手动的好厉害
喜欢吧 舒服吗
抱歉摸到了...
没关系唷
好舒服
泡泡舒服吗
是啊...
手再动下去的话哈哈哈
下面也要
反应好快啊
变大了
好舒服
用脚吗
我也第一次...
我也很敏感
好厉害喔
要干嘛知道吗
用奶子...
答对了
舒服吗
顶到了抱歉...
接着要干嘛知道吗
答对了
我也好舒服
对不起 是故意的
下面也要洗喔
洗脚喔
顶到了唷
好舒服
冲掉好吗
那走吧
失礼了
如何啊
真的吗 这里都空空的
性感吗
马上开始吧
已经...
有反应了都知道唷
舒服吗
哪里最舒服呢
龟头好爽...
睪丸也很喜欢...
是吗
好棒
舒服吗
我想看屁股...
屁股吗
那来互舔吧
好舒服...
好会舔喔
好舒服喔
好舒服
受不了了
好棒
想看了...
好...
好舒服
受不了了
受不了了...
可以吗...
插入了
好舒服喔
插到最深...
好棒...
好舒服...
舒服吗
快要高潮了
好舒服喔
好舒服...
真的？
好棒喔
好舒服
真棒...
去了去了...
舒服吗
舒服...
好舒服
要去了...
好激烈...
去了...
再用力一点
好舒服...
好舒服喔
好害羞喔...
好舒服...
太爽了...
好棒要去了...
去了...
好舒服...
变硬了...
插到最深
好舒服...
好舒服喔
好棒喔
又要去了..
好吗
好舒服喔 真棒
我也要射了...
舒服吗
要再来喔
我会等你
抱歉
抱歉失礼了
你是预约半套套餐没错吗
那我?u明一下套餐内容
到那边请坐等我一下
失礼了
马上要开始了喔
这件衣服如何啊
好害羞喔
好高兴谢谢你
失礼了
请多指教
已经有反应了耶
先按摩淋巴这里喔
有反应了吗
抖个不停耶
要脱掉了喔
谢谢
好厉害的反应喔
要倒润滑液喔
好敏感喔
抖的好厉害喔
舒服吗
舒服...
变好大喔
这边比较爽吗
再来
前端舒服吗
好棒...
像水果一样
好好吃的样子
用快一点喔
如何舒服吗
好棒...颜色也变了
变的好硬喔
舒服吗
这里好吧
什么
要射了...
还不行唷
再忍耐吧
那趴着好吗
好..
那我要舔了喔
这边舒服吗
好好吃...
好厉害的反应
好低级喔
这边好吗
再舔屁眼喔
差不多极限了吗
那...失礼了喔
可以唷
舒服吗
好湿...
帮你舔喔
流好多...
全部接收喔
快射了...
知道了
要射了...
射了好多喔
那帮你舔干净
舒服吗
要再过来喔