2
00:00:00,000 --> 00:00:03,732
是男人的话

3
00:00:03,732 --> 00:00:06,699
就让我帮你自慰 

4
00:00:09,699 --> 00:00:12,666
会超爽的喔 

5
00:00:23,699 --> 00:00:26,699
男人打枪 

6
00:00:28,766 --> 00:00:31,732
总是需要一些 

7
00:00:33,732 --> 00:00:36,732
刺激的影像吧 

8
00:00:41,699 --> 00:00:44,666
就来看我呀 

9
00:00:45,666 --> 00:00:48,699
知道吗？

10
00:00:55,699 --> 00:00:58,699
就是要听我叙述 

11
00:01:03,766 --> 00:01:06,732
会兴奋吧 

12
00:01:07,732 --> 00:01:09,732
所以咯 

13
00:01:09,732 --> 00:01:12,699
你想要爽吧

14
00:01:15,699 --> 00:01:18,666
一起来爽吧 

15
00:01:19,699 --> 00:01:22,699
好吧 

16
00:01:22,699 --> 00:01:25,699
好好听我说 

17
00:01:26,699 --> 00:01:29,699
听我形容

18
00:01:30,732 --> 00:01:33,699
好好变态的 

19
00:01:37,766 --> 00:01:40,732
发射吧 

20
00:01:41,732 --> 00:01:44,732
这样就对了 

21
00:01:45,699 --> 00:01:48,699
知道吗？ 

22
00:01:51,666 --> 00:01:54,699
我的淫荡小穴 

23
00:01:55,699 --> 00:01:58,699
也在收缩喔 

24
00:02:03,699 --> 00:02:06,699
因为我也兴奋啊 

25
00:02:08,732 --> 00:02:11,732
你知道吗？ 

26
00:02:13,732 --> 00:02:16,732
好想要呢？ 

27
00:02:31,699 --> 00:02:34,699
要我怎么做呢？ 

28
00:02:35,699 --> 00:02:38,699
像你平常想象的 

29
00:02:46,732 --> 00:02:49,732
你好

30
00:02:49,732 --> 00:02:52,699
你想要爽吧 

31
00:02:54,699 --> 00:02:57,666
那么我来 

32
00:03:01,699 --> 00:03:03,699
帮你爽 

33
00:03:03,699 --> 00:03:06,699
高兴吗？ 

34
00:03:13,699 --> 00:03:15,732
首先呢 

35
00:03:15,732 --> 00:03:18,732
让你勃起吧 

36
00:03:21,766 --> 00:03:24,699
来呀 

37
00:03:28,699 --> 00:03:31,666
看着喔 

38
00:03:35,732 --> 00:03:38,666
过来呀 

39
00:03:43,699 --> 00:03:45,699
怎么样？ 

40
00:03:45,699 --> 00:03:48,732
想看吗？

41
00:03:57,732 --> 00:04:00,699
所以靠近点呀 

42
00:04:17,732 --> 00:04:20,666
看呀 

43
00:04:20,666 --> 00:04:20,732


44
00:04:21,732 --> 00:04:24,732
我的大奶子 

45
00:04:26,766 --> 00:04:29,732
很大吧 

46
00:04:32,699 --> 00:04:34,699
想往死里揉吧 

47
00:04:34,699 --> 00:04:37,666
对不对

48
00:04:50,699 --> 00:04:53,699
脱掉咯 

49
00:05:00,766 --> 00:05:03,732
怎么样？ 

50
00:05:06,699 --> 00:05:09,699
兴奋吗？ 

51
00:05:19,032 --> 00:05:20,666
来呀 

52
00:05:23,732 --> 00:05:26,699
靠近点

53
00:05:27,732 --> 00:05:30,732
很柔软喔 

54
00:05:44,666 --> 00:05:47,666
对不对 

55
00:05:51,699 --> 00:05:54,699
兴奋吧 

56
00:06:21,698 --> 00:06:24,698
好棒 

57
00:06:26,698 --> 00:06:29,699
好爽

58
00:06:45,766 --> 00:06:48,699
看呀 

59
00:06:49,699 --> 00:06:52,666
搓揉乳头

60
00:06:55,699 --> 00:06:58,699
听到我在淫荡喘气了吗？

61
00:07:03,699 --> 00:07:06,699
有听到吧

62
00:07:13,766 --> 00:07:16,732
好爽

63
00:07:19,732 --> 00:07:22,699
好爽

64
00:07:38,699 --> 00:07:41,732
好赞

65
00:07:44,732 --> 00:07:47,732
好棒

66
00:07:53,732 --> 00:07:56,699
靠近点看呀 

67
00:08:01,699 --> 00:08:04,699
怎么样？ 

68
00:08:05,699 --> 00:08:08,699
很干净 

69
00:08:13,699 --> 00:08:15,732
怎么样呢？ 

70
00:08:15,732 --> 00:08:18,732
想看清楚点吧

71
00:08:21,766 --> 00:08:24,732
这边 

72
00:08:29,699 --> 00:08:32,666
里面就是淫荡小穴喔 

73
00:08:37,699 --> 00:08:40,699
怎么样呢？

74
00:08:41,699 --> 00:08:44,699
闻到骚味了吗？ 

75
00:08:58,732 --> 00:09:01,699
好爽喔

76
00:09:02,732 --> 00:09:05,666
光这样揉就好爽 

77
00:09:10,699 --> 00:09:13,699
我兴奋了呢 

78
00:09:14,699 --> 00:09:17,699
知道吗？ 

79
00:09:22,732 --> 00:09:25,732
知道吧 

80
00:09:30,732 --> 00:09:33,699
那么继续吧 

81
00:09:38,666 --> 00:09:41,699
看着喔 

82
00:09:47,732 --> 00:09:50,699
怎么样？

83
00:09:51,699 --> 00:09:54,732
想看清楚点吧 

84
00:09:57,766 --> 00:09:59,466
看呀

85
00:10:06,699 --> 00:10:09,699
看清楚点呀 

86
00:10:15,732 --> 00:10:18,699
过来呀 

87
00:10:19,699 --> 00:10:22,699
想看吧 

88
00:10:22,699 --> 00:10:25,699
我的淫荡小穴 

89
00:10:35,766 --> 00:10:38,699
看呀 

90
00:10:38,766 --> 00:10:41,699
快看呀 

91
00:10:42,732 --> 00:10:45,666
靠近点看 

92
00:10:49,699 --> 00:10:52,699
怎么样 

93
00:10:54,699 --> 00:10:57,699
有看吗？ 

94
00:11:03,732 --> 00:11:06,732
肉色的喔 

95
00:11:08,732 --> 00:11:11,732
这边 

96
00:11:15,699 --> 00:11:18,666
对吧 

97
00:11:25,699 --> 00:11:28,699
想摸吧 

98
00:11:28,699 --> 00:11:31,699
你摸了

99
00:11:32,699 --> 00:11:35,732
我就会爽到不行呢 

100
00:11:42,732 --> 00:11:45,699
知道吗？ 

101
00:11:47,732 --> 00:11:50,699
像这样 

102
00:11:57,699 --> 00:12:00,699
好棒喔 

103
00:12:06,699 --> 00:12:09,732
好赞 

104
00:12:15,766 --> 00:12:18,732
好爽喔 

105
00:12:22,699 --> 00:12:25,666
好热呢 

106
00:12:26,699 --> 00:12:29,699
就是这样子 

107
00:12:37,699 --> 00:12:40,699
爽死我了 

108
00:12:46,766 --> 00:12:49,732
好爽喔 

109
00:12:52,699 --> 00:12:55,699
好棒呀 

110
00:13:12,699 --> 00:13:14,732
好爽

111
00:13:14,766 --> 00:13:17,732
好赞好赞 

112
00:13:34,699 --> 00:13:37,699
爽死我了 

113
00:13:43,699 --> 00:13:46,699
想要了 

114
00:13:49,732 --> 00:13:52,732
啊湿了 

115
00:13:55,732 --> 00:13:58,732
湿了呢 

116
00:14:07,699 --> 00:14:10,699
好棒喔 

117
00:14:10,699 --> 00:14:13,699
听到了吗？

118
00:14:17,732 --> 00:14:20,699
好兴奋 

119
00:14:20,699 --> 00:14:23,732
不够不够 

120
00:14:27,766 --> 00:14:30,732
爽死我了 

121
00:14:43,732 --> 00:14:46,699
不行好爽呀 

122
00:14:57,732 --> 00:15:00,732
不行不行 

123
00:15:02,766 --> 00:15:04,732
好爽 

124
00:15:04,732 --> 00:15:07,699
好爽喔 

125
00:15:08,699 --> 00:15:11,665
不行了 

126
00:15:11,665 --> 00:15:14,666
爽死我了  

127
00:15:15,699 --> 00:15:18,699
不行了 

128
00:15:20,699 --> 00:15:23,699
好爽

129
00:15:23,699 --> 00:15:26,699
不行不行了 

130
00:15:43,732 --> 00:15:46,666
好赞喔 

131
00:15:47,666 --> 00:15:50,699
好棒喔 

132
00:15:55,732 --> 00:15:58,699
好爽喔 

133
00:16:01,732 --> 00:16:04,732
真的好爽 

134
00:16:09,766 --> 00:16:12,699
好爽

135
00:16:13,699 --> 00:16:16,699
全身酥麻呢 

136
00:16:37,732 --> 00:16:40,732
你有爽了吗？ 

137
00:16:48,699 --> 00:16:51,666
还不够是吗？ 

138
00:16:54,666 --> 00:16:57,699
那么现在

139
00:16:59,699 --> 00:17:02,699
我要掏空你的身体 

140
00:17:07,699 --> 00:17:10,732
发出变态的声音喔 

141
00:17:19,699 --> 00:17:22,699
来吧 

142
00:17:23,699 --> 00:17:26,666
肉棒

143
00:17:26,666 --> 00:17:29,699
让你的肉棒爽吧 

144
00:17:35,699 --> 00:17:38,666
这样子 

145
00:17:38,666 --> 00:17:38,699


146
00:17:38,732 --> 00:17:41,732
先用手 

147
00:17:56,699 --> 00:17:59,666
怎么样呢？ 

148
00:18:01,666 --> 00:18:04,699
感觉到了吗？ 

149
00:18:15,766 --> 00:18:18,732
只是这样子 

150
00:18:24,732 --> 00:18:27,699
你就有感觉了吗？ 

151
00:18:39,699 --> 00:18:42,699
这样吗？ 

152
00:18:43,699 --> 00:18:46,699
肉棒硬了吗？

153
00:18:51,732 --> 00:18:54,732
是吗？

154
00:18:57,732 --> 00:19:00,699
那么再来 

155
00:19:04,699 --> 00:19:07,666
让你更爽喔

156
00:19:12,666 --> 00:19:12,699
像这样

157
00:19:26,732 --> 00:19:29,732
抹到你肉棒上 

158
00:19:35,699 --> 00:19:38,666
用这个 

159
00:19:44,699 --> 00:19:47,699
知道吗？

160
00:19:58,732 --> 00:20:01,732
好赞

161
00:20:03,732 --> 00:20:06,699
很下流的感觉 

162
00:20:08,699 --> 00:20:11,666
对不对 

163
00:20:14,666 --> 00:20:17,699
下流的粘稠 

164
00:20:24,699 --> 00:20:27,699
对不对 

165
00:20:28,766 --> 00:20:31,732
让你更爽喔 

166
00:20:51,699 --> 00:20:54,699
开始吧

167
00:20:58,699 --> 00:21:01,699
让你肉棒更爽喔 

168
00:21:08,732 --> 00:21:11,732
知道吗？ 

169
00:21:15,699 --> 00:21:18,666
好好感受吧

170
00:21:20,666 --> 00:21:23,699
懂了吗？ 

171
00:21:23,699 --> 00:21:26,699
很爽喔 

172
00:21:34,732 --> 00:21:37,732
好硬喔 

173
00:21:37,732 --> 00:21:40,732
好棒啊 

174
00:21:51,699 --> 00:21:54,666
你的肉棒 

175
00:21:56,732 --> 00:21:59,699
好赞喔 

176
00:22:00,699 --> 00:22:03,699
真的

177
00:22:04,699 --> 00:22:07,699
超赞的呢 

178
00:22:11,766 --> 00:22:14,732
好兴奋喔 

179
00:22:18,732 --> 00:22:21,699
怎么办呢？ 

180
00:22:28,699 --> 00:22:31,699
这样摸

181
00:22:32,699 --> 00:22:35,699
我都兴奋了 

182
00:22:39,732 --> 00:22:42,699
好想要喔 

183
00:22:48,732 --> 00:22:51,732
品尝你的肉棒 

184
00:22:54,699 --> 00:22:57,699
好好的品尝 

185
00:22:58,666 --> 00:23:01,666
全身来品尝 

186
00:23:08,699 --> 00:23:11,699
你懂吗？ 

187
00:23:20,732 --> 00:23:23,732
好赞喔 

188
00:23:27,699 --> 00:23:30,699
好好的品尝 

189
00:23:38,699 --> 00:23:41,699
你喜欢吗？ 

190
00:23:45,699 --> 00:23:48,732
我喜欢肉棒喔 

191
00:23:53,732 --> 00:23:56,732
超爱的 

192
00:24:00,699 --> 00:24:03,699
知道吗？ 

193
00:24:05,699 --> 00:24:08,666
我好喜欢 

194
00:24:09,699 --> 00:24:12,699
喜欢喜欢 

195
00:24:16,699 --> 00:24:19,699
知道吗？ 

196
00:24:20,699 --> 00:24:23,732
你好变态喔 

197
00:24:23,766 --> 00:24:26,732
这样子 

198
00:24:26,732 --> 00:24:29,732
就兴奋了吗？ 

199
00:24:43,699 --> 00:24:46,699
变态肉棒 

200
00:24:50,699 --> 00:24:53,699
听到了吗？ 

201
00:25:09,699 --> 00:25:12,666
好棒喔 

202
00:25:14,699 --> 00:25:17,699
真是的 

203
00:25:20,699 --> 00:25:23,699
你看你看 

204
00:25:25,699 --> 00:25:28,699
你的肉棒 

205
00:25:30,732 --> 00:25:33,732
真变态呢 

206
00:25:35,732 --> 00:25:38,699
真是的 

207
00:25:48,666 --> 00:25:51,699
变态肉棒 

208
00:26:01,699 --> 00:26:04,732
好变态呢 

209
00:26:24,699 --> 00:26:27,699
这么爽吗？ 

210
00:26:38,732 --> 00:26:41,732
你听 

211
00:26:41,732 --> 00:26:44,732
听到没 

212
00:26:49,732 --> 00:26:52,666
变态的声音 

213
00:26:53,666 --> 00:26:56,699
对吧 

214
00:27:03,699 --> 00:27:06,699
好棒喔 

215
00:27:08,732 --> 00:27:11,732
这么大声 

216
00:27:13,732 --> 00:27:16,732
听到没 

217
00:27:18,732 --> 00:27:21,699
真变态呀 

218
00:27:22,699 --> 00:27:25,666
好赞喔

219
00:27:30,699 --> 00:27:33,699
好赞的肉棒喔 

220
00:27:35,699 --> 00:27:38,699
很爽吧 

221
00:27:38,699 --> 00:27:41,699
是吗？

222
00:27:44,732 --> 00:27:47,732
对吧 

223
00:27:51,732 --> 00:27:54,699
粘稠 

224
00:27:55,699 --> 00:27:58,699
好赞喔 

225
00:28:05,699 --> 00:28:08,699
爽吗？ 

226
00:28:09,699 --> 00:28:12,699
很爽吗？ 

227
00:28:12,699 --> 00:28:15,732
是吗？ 

228
00:28:15,732 --> 00:28:18,732
很爽吧 

229
00:28:29,699 --> 00:28:32,666
肉棒爽吗？ 

230
00:28:46,732 --> 00:28:49,732
好赞 

231
00:28:50,766 --> 00:28:56,732
兴奋吗？ 

232
00:28:58,732 --> 00:29:01,699
很爽吧 

233
00:29:10,699 --> 00:29:13,699
爽吗？ 

234
00:29:13,732 --> 00:29:16,699
好赞喔 

235
00:29:22,732 --> 00:29:25,732
好棒好棒

236
00:29:31,732 --> 00:29:34,699
对吧

237
00:29:41,666 --> 00:29:44,699
射吧

238
00:29:49,699 --> 00:29:52,699
肉棒

239
00:29:55,732 --> 00:29:58,732
射吧

240
00:30:12,666 --> 00:30:18,699
爽吧

241
00:30:28,699 --> 00:30:31,732
好赞喔 

242
00:30:38,732 --> 00:30:41,699
怎么样爽吧 

243
00:30:48,666 --> 00:30:51,699
对吧

244
00:31:08,732 --> 00:31:11,732
很爽吧 

245
00:31:21,666 --> 00:31:24,699
爽吧 

246
00:31:28,699 --> 00:31:31,699
很爽吧 

247
00:31:39,732 --> 00:31:42,732
很爽对不对？ 

248
00:31:45,732 --> 00:31:48,699
那就射吧 

249
00:32:05,699 --> 00:32:08,699
射了吗？ 

250
00:32:09,732 --> 00:32:12,732
很爽吗？ 

251
00:32:28,699 --> 00:32:30,699
好赞喔 

252
00:32:30,699 --> 00:32:33,699
你看到了吗？ 

253
00:32:39,699 --> 00:32:42,732
这么多 

254
00:32:43,732 --> 00:32:46,732
这么浓稠呢 

255
00:32:51,732 --> 00:32:54,699
很爽吧

256
00:32:58,699 --> 00:33:01,666
我上面的嘴巴

257
00:33:01,666 --> 00:33:04,699
可比下面的还爽喔 

258
00:33:05,699 --> 00:33:08,699
看吧 

259
00:33:13,732 --> 00:33:16,732
看着喔 

260
00:33:21,732 --> 00:33:24,732
上面的嘴巴

261
00:33:27,699 --> 00:33:30,699
很赞的喔 

262
00:33:38,699 --> 00:33:41,699
要试试看吗？ 

263
00:33:44,699 --> 00:33:47,699
要吗？

264
00:33:51,766 --> 00:33:54,732
那看着吧 

265
00:35:03,732 --> 00:35:06,732
爽吗？

266
00:35:06,732 --> 00:35:09,699
要继续是吗？ 

267
00:35:25,699 --> 00:35:28,699
好臭的味道呢

268
00:37:13,732 --> 00:37:16,732
好臭的味道喔 

269
00:37:24,699 --> 00:37:27,666
好棒呢 

270
00:37:56,732 --> 00:37:59,666
好棒

271
00:38:44,699 --> 00:38:47,699
肉棒来吧 

272
00:39:03,699 --> 00:39:06,666
好棒喔 

273
00:39:08,666 --> 00:39:11,699
肉棒呢

274
00:39:15,699 --> 00:39:18,699
真棒

275
00:39:24,766 --> 00:39:27,732
好美味

276
00:39:30,732 --> 00:39:33,732
好臭的味道 

277
00:39:42,699 --> 00:39:45,699
好赞的臭味 

278
00:39:49,699 --> 00:39:52,699
我喜欢

279
00:39:57,732 --> 00:40:00,732
光闻闻就兴奋了 

280
00:40:06,732 --> 00:40:09,699
太棒了 

281
00:40:13,699 --> 00:40:16,699
真好 

282
00:40:21,699 --> 00:40:24,699
好赞喔

283
00:40:25,699 --> 00:40:28,699
第一次这么兴奋呢 

284
00:40:53,732 --> 00:40:56,699
好赞 

285
00:41:03,732 --> 00:41:06,732
好赞呢 

286
00:41:07,766 --> 00:41:10,732
好棒 

287
00:41:18,699 --> 00:41:21,666
很爽吗？ 

288
00:41:22,666 --> 00:41:25,699
是吗？

289
00:41:27,699 --> 00:41:30,699
这么爽吗？ 

290
00:41:31,699 --> 00:41:34,699
用舌头

291
00:41:37,732 --> 00:41:40,732
帮你舔喔

292
00:41:44,732 --> 00:41:47,699
可以吧

293
00:41:47,699 --> 00:41:50,699
帮你清干净 

294
00:42:03,699 --> 00:42:06,699
好棒喔 

295
00:42:07,699 --> 00:42:10,732
这味道 

296
00:42:18,766 --> 00:42:21,699
好赞 

297
00:42:32,732 --> 00:42:35,699
好赞 

298
00:43:13,732 --> 00:43:16,732
好棒喔 

299
00:43:31,699 --> 00:43:34,666
肉棒爽吗？ 

300
00:44:01,699 --> 00:44:04,699
好美味喔

301
00:44:14,666 --> 00:44:14,699
好赞

302
00:44:23,766 --> 00:44:26,732
好棒喔 

303
00:44:38,699 --> 00:44:41,666
你看你看 

304
00:44:43,699 --> 00:44:46,699
爽吗？ 

305
00:44:57,766 --> 00:45:00,732
好棒 

306
00:45:20,732 --> 00:45:23,666
好大喔

307
00:45:31,732 --> 00:45:34,732
你的肉棒好赞呢 

308
00:45:42,699 --> 00:45:45,699
好美味

309
00:45:45,699 --> 00:45:48,666
我要好好品尝 

310
00:45:51,699 --> 00:45:54,699
肉棒的味道 

311
00:46:01,699 --> 00:46:04,732
怎么样？ 

312
00:46:10,732 --> 00:46:13,732
在动呢 

313
00:46:18,699 --> 00:46:21,666
这么刺激吗？ 

314
00:46:29,699 --> 00:46:32,699
很爽吗？ 

315
00:46:38,766 --> 00:46:41,732
好赞喔 

316
00:46:50,699 --> 00:46:53,666
好赞呢 

317
00:47:09,699 --> 00:47:11,732
好赞 

318
00:47:11,766 --> 00:47:14,732
好棒喔 

319
00:47:15,732 --> 00:47:18,732
真好呢 

320
00:47:27,699 --> 00:47:30,699
好赞

321
00:47:35,699 --> 00:47:38,699
怎么样呢？ 

322
00:47:53,732 --> 00:47:56,699
好美味呢 

323
00:47:58,732 --> 00:48:01,666
真好 

324
00:48:15,699 --> 00:48:18,732
好棒

325
00:48:21,732 --> 00:48:24,732
真好 

326
00:48:30,699 --> 00:48:33,666
好美味 

327
00:48:33,666 --> 00:48:36,666
这一根 

328
00:48:46,699 --> 00:48:49,699
肉棒的味道 

329
00:48:51,732 --> 00:48:54,732
真好呢 

330
00:48:55,732 --> 00:48:58,732
射精后更好 

331
00:49:04,699 --> 00:49:07,666
要射了吗？

332
00:49:08,699 --> 00:49:11,666
快点呀 

333
00:49:13,699 --> 00:49:16,699
我在等呢

334
00:49:32,766 --> 00:49:35,699
好棒

335
00:49:43,699 --> 00:49:46,699
好赞

336
00:49:50,699 --> 00:49:53,699
好棒喔 

337
00:50:13,699 --> 00:50:16,666
好棒喔 

338
00:50:19,699 --> 00:50:22,699
对吧

339
00:50:23,699 --> 00:50:26,699
你也很爽吧 

340
00:50:28,699 --> 00:50:31,732
对吧 

341
00:50:49,666 --> 00:50:52,699
好棒喔

342
00:50:52,699 --> 00:50:55,699
真好呢

343
00:50:59,699 --> 00:51:02,699
对不对 

344
00:51:08,732 --> 00:51:11,732
爽吗？

345
00:51:11,732 --> 00:51:14,699
要射吗？ 

346
00:51:16,699 --> 00:51:19,699
射吧

347
00:51:44,732 --> 00:51:47,732
好多喔

348
00:51:47,732 --> 00:51:50,699
好赞

349
00:51:51,699 --> 00:51:54,666
看呀 

350
00:51:58,699 --> 00:52:01,699
帮你清干净 

351
00:52:10,766 --> 00:52:13,732
好赞喔

352
00:52:31,699 --> 00:52:34,699
你看好多喔 

353
00:52:35,699 --> 00:52:38,699
对吧

354
00:52:39,699 --> 00:52:42,699
好赞对不对 

355
00:52:55,699 --> 00:52:58,699
再来怎么对你好呢？ 

356
00:53:04,699 --> 00:53:07,699
好吧

357
00:53:08,699 --> 00:53:11,699
从乳头开始

358
00:53:25,732 --> 00:53:28,699
那么现在 

359
00:53:30,699 --> 00:53:33,666
怎么做好呢？ 

360
00:53:41,699 --> 00:53:44,699
男人的乳头

361
00:53:44,699 --> 00:53:47,699
也会爽吗？

362
00:53:51,732 --> 00:53:54,732
要试试看吗？ 

363
00:53:57,732 --> 00:54:00,732
要不要呢？ 

364
00:54:01,732 --> 00:54:04,699
好像很有趣呢 

365
00:54:06,699 --> 00:54:09,666
你的眼神闪烁喔 

366
00:54:15,699 --> 00:54:18,699
那么我玩玩看 

367
00:54:23,699 --> 00:54:26,732
好吗？ 

368
00:54:26,732 --> 00:54:29,732
可以吧 

369
00:54:35,699 --> 00:54:38,699
那么肉棒 

370
00:54:41,666 --> 00:54:44,699
跟乳头 

371
00:54:46,699 --> 00:54:49,699
一起好吗？ 

372
00:54:56,699 --> 00:54:59,732
开始了喔

373
00:55:09,699 --> 00:55:12,699
比想像的有反应呢 

374
00:55:20,699 --> 00:55:23,699
真好玩 

375
00:55:25,732 --> 00:55:28,699
只是划呢 

376
00:55:35,732 --> 00:55:38,732
还没开始呢 

377
00:55:43,699 --> 00:55:46,699
稍微的

378
00:55:47,666 --> 00:55:50,666
试试看 

379
00:55:53,732 --> 00:55:56,699
唉呀你好变态 

380
00:55:57,699 --> 00:56:00,699
这样就抖吗？ 

381
00:56:06,732 --> 00:56:09,732
不行喔

382
00:56:18,699 --> 00:56:21,666
还有更棒的喔 

383
00:56:28,732 --> 00:56:31,699
知道吗？ 

384
00:56:35,732 --> 00:56:38,732
怎么样呢？ 

385
00:56:49,699 --> 00:56:52,699
让你更爽好不好？ 

386
00:57:08,699 --> 00:57:11,732
爽吗？

387
00:57:21,699 --> 00:57:24,699
这样爽吗？ 

388
00:57:33,699 --> 00:57:36,699
怎么啦？ 

389
00:57:42,699 --> 00:57:45,732
兴奋吗？ 

390
00:57:59,732 --> 00:58:02,666
好赞喔

391
00:58:12,699 --> 00:58:15,699
肉棒怎么了呢？

392
00:58:15,699 --> 00:58:18,732
这样很爽是吗？

393
00:58:21,766 --> 00:58:24,732
变态

394
00:58:29,732 --> 00:58:32,699
一下就勃起

395
00:58:47,699 --> 00:58:50,699
爽吗？

396
00:58:55,732 --> 00:58:58,732
一下就勃起的变态 

397
00:59:01,732 --> 00:59:04,699
变态

398
00:59:06,699 --> 00:59:09,666
好糟糕呢你 

399
00:59:15,699 --> 00:59:18,699
你看你看 

400
00:59:29,766 --> 00:59:32,732
真是的 

401
00:59:36,699 --> 00:59:39,699
有够变态 

402
00:59:45,732 --> 00:59:48,699
真是的 

403
00:59:51,699 --> 00:59:54,699
一下就兴奋 

404
00:59:58,732 --> 01:00:01,732
你这肉棒 

405
01:00:01,732 --> 01:00:04,732
真糟糕 

406
01:00:10,699 --> 01:00:13,699
这样爽吗？ 

407
01:00:21,699 --> 01:00:24,699
怎么样呢？ 

408
01:00:31,732 --> 01:00:34,732
爽吗？ 

409
01:00:39,732 --> 01:00:42,699
很爽吗？ 

410
01:00:51,699 --> 01:00:54,699
很爽对不对？ 

411
01:00:59,699 --> 01:01:02,699
这样舔乳头 

412
01:01:05,732 --> 01:01:08,732
就很兴奋对不对？

413
01:01:13,732 --> 01:01:16,699
真糟糕呢 

414
01:01:18,699 --> 01:01:21,666
爽吗？ 

415
01:01:34,699 --> 01:01:37,699
你看 

416
01:01:38,732 --> 01:01:41,732
很爽吧 

417
01:01:49,699 --> 01:01:52,699
很爽吗？ 

418
01:01:57,666 --> 01:01:59,699
是吧 

419
01:01:59,699 --> 01:02:02,699
很爽吧 

420
01:02:02,699 --> 01:02:05,699
变态

421
01:02:08,699 --> 01:02:11,732
你听

422
01:02:16,732 --> 01:02:19,766
听到声音没呀

423
01:02:17,766 --> 01:02:20,732


424
01:02:31,732 --> 01:02:34,699
好爽是不是？ 

425
01:02:48,766 --> 01:02:51,732
好棒喔 

426
01:03:09,699 --> 01:03:12,699
对吧 

427
01:03:15,732 --> 01:03:18,732
很爽吧 

428
01:03:20,732 --> 01:03:23,732
是吧

429
01:03:29,699 --> 01:03:32,699
那这样呢？

430
01:03:46,699 --> 01:03:49,699
很爽吧 

431
01:03:49,699 --> 01:03:52,732
对吧 

432
01:04:02,699 --> 01:04:05,699
变态

433
01:04:19,732 --> 01:04:22,699
好棒喔

434
01:04:25,732 --> 01:04:28,732
爽吗？

435
01:04:31,732 --> 01:04:34,732


436
01:04:44,666 --> 01:04:46,699
很爽吧

437
01:04:46,732 --> 01:04:49,699
对吧 

438
01:04:59,766 --> 01:05:02,732
好赞呢

439
01:05:02,732 --> 01:05:05,732
变态

440
01:05:06,732 --> 01:05:09,699
那么再来呢 

441
01:05:25,699 --> 01:05:28,699
好赞好爽 

442
01:05:29,699 --> 01:05:32,732
对不对 

443
01:05:51,699 --> 01:05:54,699
爽吧 

444
01:06:16,698 --> 01:06:19,698
爽吗？

445
01:06:20,698 --> 01:06:23,666
那么再来 

446
01:06:24,698 --> 01:06:27,698
让你更爽 

447
01:06:31,698 --> 01:06:34,698
变态 

448
01:06:44,732 --> 01:06:47,732
高兴吗？ 

449
01:06:53,698 --> 01:06:56,666
高兴吧 

450
01:06:57,666 --> 01:07:00,698
对吧

451
01:07:00,698 --> 01:07:03,698
很高兴吧 

452
01:07:06,698 --> 01:07:09,698
用手帮你爽 

453
01:07:13,732 --> 01:07:16,732
高兴吧 

454
01:07:29,666 --> 01:07:32,698
好美味 

455
01:07:39,732 --> 01:07:42,699
好赞 

456
01:08:04,699 --> 01:08:07,699
好棒喔 

457
01:08:10,699 --> 01:08:13,699
肉棒爽吗 

458
01:08:16,732 --> 01:08:19,732
好赞喔 

459
01:08:41,699 --> 01:08:44,699
爽吗？

460
01:08:51,732 --> 01:08:54,732
这样爽吧 

461
01:08:57,732 --> 01:09:00,732
对吧 

462
01:09:00,732 --> 01:09:03,699
很爽吧 

463
01:09:09,666 --> 01:09:12,699
爽吧 

464
01:09:41,699 --> 01:09:44,666
好赞喔 

465
01:09:44,666 --> 01:09:47,699
肉棒好赞喔

466
01:09:58,732 --> 01:10:01,732
真美味

467
01:10:05,732 --> 01:10:08,732
你真变态呢

468
01:10:23,699 --> 01:10:26,699
你爽吗？ 

469
01:10:33,766 --> 01:10:36,732
好棒喔 

470
01:10:41,732 --> 01:10:44,699
很爽对不对 

471
01:10:45,699 --> 01:10:48,666
听声音就知道了 

472
01:11:06,732 --> 01:11:09,732
等我一下喔 

473
01:11:24,666 --> 01:11:27,699
好了

474
01:11:32,732 --> 01:11:35,699
让你更爽吧 

475
01:11:51,732 --> 01:11:54,699
看呀

476
01:11:59,699 --> 01:12:02,699
怎么样呢？

477
01:12:02,699 --> 01:12:05,699
兴奋吗？

478
01:12:08,699 --> 01:12:11,699
爽吧 

479
01:12:13,732 --> 01:12:16,732
对不对 

480
01:12:17,732 --> 01:12:20,732
光这样子

481
01:12:21,732 --> 01:12:24,699
就兴奋了吧 

482
01:12:34,699 --> 01:12:37,699
好爽喔 

483
01:12:41,699 --> 01:12:44,699
好赞喔 

484
01:12:54,732 --> 01:12:57,699
好棒喔

485
01:13:08,699 --> 01:13:11,699
光这样子磨蹭 

486
01:13:13,699 --> 01:13:16,699
我就好爽喔 

487
01:13:26,732 --> 01:13:29,699
变态肉棒 

488
01:13:29,699 --> 01:13:32,699
很硬呢 

489
01:13:34,699 --> 01:13:37,666
我挺爱的喔 

490
01:13:40,699 --> 01:13:43,699
那么现在 

491
01:13:43,699 --> 01:13:46,699
更变态一点吧 

492
01:13:59,732 --> 01:14:02,699
插入吧 

493
01:14:06,699 --> 01:14:09,666
感觉到了吗？ 

494
01:14:23,732 --> 01:14:26,732
好赞 

495
01:14:28,699 --> 01:14:29,732
好爽喔 

496
01:14:43,666 --> 01:14:46,699


497
01:14:57,732 --> 01:15:00,732
好爽呀 

498
01:15:03,766 --> 01:15:06,732
好爽

499
01:15:07,732 --> 01:15:10,699
肉棒好赞 

500
01:15:10,699 --> 01:15:13,699
变态肉棒 

501
01:15:27,699 --> 01:15:30,699
爽死了 

502
01:15:35,766 --> 01:15:38,732
好棒 

503
01:15:38,732 --> 01:15:41,732
好爽喔

504
01:15:46,699 --> 01:15:49,666
变态肉棒好赞呢 

505
01:16:01,699 --> 01:16:04,699
好爽 

506
01:16:18,732 --> 01:16:21,699
好棒喔 

507
01:16:28,699 --> 01:16:31,699
爽喔 

508
01:16:38,699 --> 01:16:41,732
爽死了 

509
01:16:43,766 --> 01:16:46,732
好棒 

510
01:16:47,766 --> 01:16:50,699
好爽 

511
01:16:51,732 --> 01:16:54,699
好棒喔 

512
01:17:03,699 --> 01:17:06,699
怎么样？

513
01:17:09,699 --> 01:17:12,732
爽吗？ 

514
01:17:13,766 --> 01:17:16,732
好爽喔 

515
01:17:39,732 --> 01:17:42,699
好爽 

516
01:17:43,699 --> 01:17:46,732
好棒 

517
01:17:47,766 --> 01:17:50,732
好赞 

518
01:17:51,766 --> 01:17:54,732
好棒喔 

519
01:17:55,766 --> 01:17:58,699
爽死了 

520
01:18:08,699 --> 01:18:11,699
好棒 

521
01:18:11,699 --> 01:18:14,699
好爽

522
01:18:18,699 --> 01:18:21,732
好爽

523
01:18:38,699 --> 01:18:41,699
好棒

524
01:18:51,699 --> 01:18:54,732
好赞喔

525
01:18:54,732 --> 01:18:56,732
好爽

526
01:18:56,766 --> 01:18:59,732
快来插死我呀 

527
01:19:38,699 --> 01:19:41,699
爽死了 

528
01:20:07,732 --> 01:20:10,699


529
01:20:15,666 --> 01:20:17,666
不行了 

530
01:20:17,699 --> 01:20:20,699
爽死了

531
01:20:41,766 --> 01:20:45,699
好爽 

532
01:20:45,699 --> 01:20:48,666
爽死了 

533
01:20:57,732 --> 01:21:00,699
好赞好赞 

534
01:21:20,699 --> 01:21:23,666
好爽 

535
01:21:33,732 --> 01:21:36,699
好棒呀 

536
01:21:45,766 --> 01:21:48,732
好爽 

537
01:21:48,766 --> 01:21:51,699
好赞喔 

538
01:22:16,732 --> 01:22:19,732
爽死了 

539
01:22:27,699 --> 01:22:30,666
好棒

540
01:22:30,699 --> 01:22:33,699
好赞

541
01:22:35,732 --> 01:22:38,699
再动呀

542
01:22:56,699 --> 01:22:59,699
好爽喔

543
01:23:11,732 --> 01:23:14,699
爽死了

544
01:23:44,699 --> 01:23:46,699
好爽

545
01:23:46,699 --> 01:23:49,699
爽死了

546
01:23:49,699 --> 01:23:52,732
好赞好赞 

547
01:24:05,732 --> 01:24:08,666
爽呀 

548
01:24:08,699 --> 01:24:11,666
好赞喔

549
01:24:15,699 --> 01:24:18,699
快点插死我

550
01:24:19,699 --> 01:24:22,699
我还要 

551
01:24:22,699 --> 01:24:25,699
快点插死我 

552
01:24:49,699 --> 01:24:52,699
好爽

553
01:26:03,699 --> 01:26:06,732
好激烈喔 

554
01:26:13,766 --> 01:26:16,699
好爽

555
01:26:18,699 --> 01:26:21,699
爽死了 

556
01:26:30,699 --> 01:26:33,699
爽死了

557
01:27:05,732 --> 01:27:08,666
好棒呀 

558
01:27:19,766 --> 01:27:21,732
好赞

559
01:27:21,766 --> 01:27:24,699
我还想要你插呀 

560
01:27:40,732 --> 01:27:43,699
好爽呀 

561
01:27:46,732 --> 01:27:49,732
好爽喔 

562
01:27:50,732 --> 01:27:53,732
好棒喔 

563
01:27:57,732 --> 01:28:00,699
爽死了 

564
01:28:11,699 --> 01:28:14,699
好棒 

565
01:28:15,732 --> 01:28:18,699
好爽

566
01:28:33,732 --> 01:28:36,666
好爽好爽 

567
01:28:51,732 --> 01:28:54,732
好赞喔 

568
01:29:15,732 --> 01:29:18,699
爽死了 

569
01:29:20,732 --> 01:29:23,699
好爽 

570
01:29:25,699 --> 01:29:28,732
好棒 

571
01:29:31,766 --> 01:29:34,732
好赞喔 

572
01:29:46,732 --> 01:29:49,699
爽死了 

573
01:30:01,766 --> 01:30:04,732
好赞 

574
01:30:09,732 --> 01:30:12,699
不行了 

575
01:30:38,766 --> 01:30:41,732
爽死了 

576
01:30:47,699 --> 01:30:50,666
好棒 

577
01:30:50,699 --> 01:30:53,699
好美味 

578
01:31:08,766 --> 01:31:11,732
爽死了 

579
01:31:33,732 --> 01:31:36,699
真棒 

580
01:31:57,699 --> 01:32:00,699
好多喔 

581
01:32:01,699 --> 01:32:04,699
真高兴 

582
01:32:05,699 --> 01:32:08,699
你看

583
01:32:14,732 --> 01:32:17,732
谢谢你喔 

584
01:32:33,732 --> 01:32:36,699
来呀

585
01:32:50,732 --> 01:32:53,732
我来让你爽 

586
01:32:55,732 --> 01:32:58,699
来吧 

587
01:33:13,732 --> 01:33:16,699
臭

588
01:33:32,699 --> 01:33:35,699
超臭的 

589
01:33:36,699 --> 01:33:39,666
好臭 

590
01:34:24,699 --> 01:34:27,732
好棒 

591
01:34:42,732 --> 01:34:45,666
超棒呀

592
01:35:36,732 --> 01:35:39,732
好臭的味道

593
01:36:01,699 --> 01:36:03,699
好赞好赞 

594
01:36:03,732 --> 01:36:06,732
好臭

595
01:36:33,699 --> 01:36:36,699
好赞啊

596
01:36:39,732 --> 01:36:42,732
好赞喔

597
01:37:01,732 --> 01:37:03,699
好美味

598
01:37:03,699 --> 01:37:06,699
真臭的味道

599
01:37:08,699 --> 01:37:11,699
好赞喔

600
01:37:30,699 --> 01:37:33,699
好棒呀

601
01:37:35,699 --> 01:37:38,699
好赞啊

602
01:37:44,699 --> 01:37:47,732
这种生臭味

603
01:38:25,766 --> 01:38:28,732
太棒了呀 

604
01:38:54,732 --> 01:38:57,732
好棒好棒 

605
01:39:01,732 --> 01:39:04,699
好美味 

606
01:39:07,699 --> 01:39:10,666
真好 

607
01:39:54,699 --> 01:39:57,699
好赞喔 

608
01:40:38,766 --> 01:40:41,732
超美味呀 

609
01:41:21,699 --> 01:41:24,666
好爽

610
01:41:51,699 --> 01:41:54,699
好爽喔

611
01:42:31,699 --> 01:42:34,699
好爽呀 

612
01:42:50,732 --> 01:42:53,732
好赞好赞 

613
01:42:57,699 --> 01:43:00,699
好爽喔 

614
01:43:01,699 --> 01:43:04,666
好棒

615
01:43:12,699 --> 01:43:15,699
爽死了 

616
01:43:21,766 --> 01:43:24,732
好爽呀 

617
01:43:25,732 --> 01:43:28,732
爽死了 

618
01:43:51,699 --> 01:43:54,732
好爽好爽 

619
01:44:05,699 --> 01:44:08,699
超爽的呀 

620
01:44:11,699 --> 01:44:16,699
好爽 

621
01:44:31,732 --> 01:44:34,732
再来 

622
01:44:37,732 --> 01:44:40,699
好爽 

623
01:44:46,699 --> 01:44:49,699
好赞 

624
01:44:51,699 --> 01:44:54,699
好棒 

625
01:45:07,732 --> 01:45:10,732
爽死了

626
01:45:15,732 --> 01:45:18,666
好爽 

627
01:45:28,699 --> 01:45:31,699
再来 

628
01:45:34,766 --> 01:45:37,732
好爽 

629
01:45:37,732 --> 01:45:40,732
好赞 

630
01:45:41,766 --> 01:45:44,699
爽死了 

631
01:45:58,699 --> 01:46:01,699
超爽的 

632
01:46:04,699 --> 01:46:07,732
肉棒好赞喔 

633
01:46:21,699 --> 01:46:24,666
好爽

634
01:46:51,699 --> 01:46:53,699
爽死了

635
01:46:53,699 --> 01:46:55,699
好爽

636
01:46:55,732 --> 01:46:58,666
好赞喔 

637
01:47:01,732 --> 01:47:04,699
好棒好棒 

638
01:47:13,732 --> 01:47:16,732
好爽 

639
01:47:16,732 --> 01:47:19,732
爽死了

640
01:47:21,766 --> 01:47:24,699
我要爽死了 

641
01:47:29,699 --> 01:47:32,666
超赞的呀 

642
01:47:45,732 --> 01:47:48,732
肉棒好爽呀

643
01:48:11,699 --> 01:48:14,699
好爽 

644
01:48:14,699 --> 01:48:17,699
爽死了 

645
01:48:28,732 --> 01:48:31,699
不行不行了 

646
01:49:05,699 --> 01:49:08,699
好爽喔 

647
01:49:10,666 --> 01:49:13,666
好棒 

648
01:49:36,766 --> 01:49:38,699
好赞 

649
01:49:38,699 --> 01:49:41,699
好赞喔 

650
01:49:46,699 --> 01:49:49,699
好棒 

651
01:49:53,699 --> 01:49:54,699
好爽 

652
01:49:54,699 --> 01:49:57,699
好爽喔 

653
01:50:01,766 --> 01:50:03,732
好赞 

654
01:50:03,732 --> 01:50:06,732
你爽吗？ 

655
01:50:13,732 --> 01:50:16,699
好赞 

656
01:50:21,699 --> 01:50:24,699
好爽喔 

657
01:50:33,732 --> 01:50:36,732
好爽呀 

658
01:50:47,732 --> 01:50:50,666
好赞

659
01:50:55,699 --> 01:50:58,699
不行不行了

660
01:51:15,732 --> 01:51:18,699
不行了

661
01:51:27,699 --> 01:51:30,699
好爽喔

662
01:51:35,699 --> 01:51:38,699


663
01:51:44,766 --> 01:51:47,732
好赞 

664
01:51:48,766 --> 01:51:51,699
爽死了

665
01:51:53,699 --> 01:51:56,699
好棒好棒 

666
01:52:28,699 --> 01:52:31,666
好爽 

667
01:52:32,699 --> 01:52:35,699
好棒 

668
01:52:37,732 --> 01:52:40,699
爽死了

669
01:52:53,732 --> 01:52:56,732
好爽好爽 

670
01:53:04,666 --> 01:53:07,699
好爽

671
01:53:12,699 --> 01:53:15,699
不行了 

672
01:53:15,699 --> 01:53:18,699
爽死了 

673
01:53:29,766 --> 01:53:32,699
好棒 

674
01:53:32,699 --> 01:53:35,699
好爽

675
01:53:36,699 --> 01:53:38,666
好赞

676
01:53:38,666 --> 01:53:41,699
好爽好爽 

677
01:53:50,699 --> 01:53:53,699
好赞喔 

678
01:53:57,732 --> 01:54:00,732
再来 

679
01:54:16,699 --> 01:54:17,732
好爽

680
01:54:27,699 --> 01:54:29,732
好激烈呀 

681
01:54:29,732 --> 01:54:32,732
好爽好爽 

682
01:54:37,732 --> 01:54:40,699
不行了 

683
01:54:41,732 --> 01:54:44,666
好爽喔 

684
01:55:01,766 --> 01:55:04,732
爽死了 

685
01:55:17,666 --> 01:55:20,666
好爽好爽 

686
01:55:31,699 --> 01:55:34,732
好棒喔 

687
01:55:57,699 --> 01:56:00,699
不行不行了 

688
01:56:04,699 --> 01:56:07,699
好爽呀 

689
01:56:11,766 --> 01:56:14,732
好赞喔 

690
01:56:18,699 --> 01:56:21,699
好棒呀 

691
01:56:24,666 --> 01:56:27,666
好爽好爽 

692
01:56:28,699 --> 01:56:31,699
不行不行了 

693
01:56:35,699 --> 01:56:38,699
好爽好爽 

694
01:56:43,732 --> 01:56:46,732
好爽喔 

695
01:56:55,699 --> 01:56:57,666
不行不行了 

696
01:56:57,699 --> 01:57:00,666
好爽好爽

697
01:57:09,699 --> 01:57:12,699
好爽 

698
01:57:13,699 --> 01:57:16,732
爽死了

699
01:57:24,766 --> 01:57:27,699
好爽好爽 

700
01:57:33,666 --> 01:57:36,699
不行不行了 

701
01:58:13,699 --> 01:58:16,699
超棒的啊

702
01:58:16,699 --> 01:58:19,699
好赞喔 

703
01:58:19,699 --> 01:58:22,732
好爽 

704
01:58:22,732 --> 01:58:25,732
好棒 

705
01:58:28,766 --> 01:58:31,732
好爽 

706
01:58:31,732 --> 01:58:34,699
好赞 

707
01:58:35,699 --> 01:58:38,666
超爽的 

708
01:59:01,732 --> 01:59:04,732
那么

709
01:59:04,732 --> 01:59:07,699
现在

710
01:59:08,699 --> 01:59:11,666
来更爽的 

711
01:59:11,699 --> 01:59:14,699
好吗？ 

712
01:59:28,732 --> 01:59:31,732
来肉棒 

713
01:59:31,766 --> 01:59:34,732
想爽吧 

714
01:59:36,732 --> 01:59:39,699
来帮你爽吧 

715
01:59:39,699 --> 01:59:42,699
来

716
01:59:42,699 --> 01:59:45,666
你也一起 

717
02:00:09,732 --> 02:00:12,699
我还要 

718
02:00:54,666 --> 02:00:57,699
好棒 

719
02:01:17,732 --> 02:01:20,699
好爽喔 

720
02:01:28,699 --> 02:01:31,699
好赞

721
02:01:31,732 --> 02:01:34,699
好爽呀 

722
02:01:55,699 --> 02:01:58,666
好热喔 

723
02:02:14,699 --> 02:02:17,732
好爽喔 

724
02:02:30,732 --> 02:02:33,666
好赞喔 

725
02:02:35,699 --> 02:02:38,699
好爽好爽 

726
02:02:41,699 --> 02:02:44,699
好爽喔 

727
02:02:53,732 --> 02:02:56,732
再来呀 

728
02:03:11,699 --> 02:03:14,699
好爽喔 

729
02:04:00,766 --> 02:04:03,732
爽死了 

730
02:04:24,699 --> 02:04:27,699
好棒 

731
02:04:28,766 --> 02:04:31,732
好爽喔 

732
02:04:33,766 --> 02:04:36,732
爽死了 

733
02:04:44,699 --> 02:04:47,666
这样好爽喔 

734
02:05:01,699 --> 02:05:04,732
好棒好棒 

735
02:05:09,732 --> 02:05:12,699
更激烈点 

736
02:05:26,699 --> 02:05:29,699
好赞 

737
02:05:56,699 --> 02:05:59,699
好爽 

738
02:06:13,732 --> 02:06:16,732
好爽喔 

739
02:06:19,699 --> 02:06:22,699
好赞好赞 

740
02:06:26,699 --> 02:06:29,699
好爽喔 

741
02:06:33,699 --> 02:06:35,699
爽死了 

742
02:06:35,699 --> 02:06:38,699
不行了 

743
02:06:41,699 --> 02:06:44,732
不行不行 

744
02:06:47,732 --> 02:06:50,732
好爽好爽 

745
02:07:12,699 --> 02:07:15,732
好爽喔

746
02:07:24,732 --> 02:07:27,699
好激烈好激烈 

747
02:07:37,699 --> 02:07:40,699
好爽喔 

748
02:07:40,699 --> 02:07:43,699
好棒 

749
02:07:58,732 --> 02:08:01,699
好爽 

750
02:08:01,699 --> 02:08:04,699
好爽喔 

751
02:08:05,699 --> 02:08:08,699
好赞喔 

752
02:08:12,699 --> 02:08:15,699
好爽好爽 

753
02:08:15,699 --> 02:08:18,699
不行不行了 

754
02:08:24,732 --> 02:08:27,732
好爽好爽 

755
02:08:32,699 --> 02:08:35,699
好赞好赞 

756
02:08:47,699 --> 02:08:50,699
好爽喔 

757
02:08:54,699 --> 02:08:57,732
好爽呢 

758
02:09:05,732 --> 02:09:08,699
好棒 

759
02:09:21,699 --> 02:09:24,699
好爽

760
02:09:31,766 --> 02:09:34,732
这样好兴奋 

761
02:09:41,699 --> 02:09:44,699
要干什么呢？ 

762
02:09:45,399 --> 02:09:45,432
啊不行? 

763
02:10:05,766 --> 02:10:08,732
好爽喔 

764
02:10:14,699 --> 02:10:17,699
好赞 

765
02:10:23,699 --> 02:10:26,699
好爽 

766
02:10:27,699 --> 02:10:30,699
好爽喔 

767
02:10:57,699 --> 02:11:00,699
不行了 

768
02:11:01,699 --> 02:11:04,699
爽死了 

769
02:11:08,699 --> 02:11:11,732
好爽喔 

770
02:11:14,766 --> 02:11:17,732
好爽 

771
02:11:44,766 --> 02:11:47,732
好爽喔 

772
02:12:32,666 --> 02:12:35,699
好棒 

773
02:12:37,732 --> 02:12:40,699
好爽 

774
02:12:51,732 --> 02:12:54,732
爽死了 

775
02:13:36,699 --> 02:13:39,666
好棒啊 

776
02:14:14,666 --> 02:14:17,699
好爽好爽

777
02:14:22,699 --> 02:14:25,699
再来再来 

778
02:14:27,699 --> 02:14:30,732
想要啊 

779
02:14:32,732 --> 02:14:35,732
好想要 

780
02:14:38,766 --> 02:14:41,699
好棒呀

781
02:14:55,699 --> 02:14:58,699
好赞

782
02:15:01,699 --> 02:15:04,732
快点继续 

783
02:15:05,732 --> 02:15:08,732
小穴想要更爽 

784
02:15:10,766 --> 02:15:13,699
快点呀

785
02:15:19,665 --> 02:15:22,699
湿答答的淫荡小穴 

786
02:15:24,699 --> 02:15:27,699
好想要 

787
02:15:36,732 --> 02:15:39,732
要硬大的肉棒 

788
02:15:45,732 --> 02:15:48,699
好想要 

789
02:16:26,665 --> 02:16:29,699
好赞喔 

790
02:16:43,732 --> 02:16:46,732
好棒

791
02:16:46,732 --> 02:16:49,732
好棒喔

792
02:16:49,732 --> 02:16:52,732
再来

793
02:17:01,665 --> 02:17:04,699
好赞

794
02:17:19,732 --> 02:17:22,732
好美味喔 

795
02:17:27,699 --> 02:17:30,699
好棒 

796
02:17:39,732 --> 02:17:42,699
真赞呢 

797
02:17:48,699 --> 02:17:51,732
肉棒好赞

798
02:17:51,732 --> 02:17:54,732
我喜欢肉棒

799
02:18:01,699 --> 02:18:04,699
我想要肉棒 

800
02:18:05,699 --> 02:18:08,666
好棒喔 

801
02:18:12,699 --> 02:18:15,699
好棒 

802
02:18:15,699 --> 02:18:18,699
想要

803
02:18:26,732 --> 02:18:29,732
想要

804
02:18:29,732 --> 02:18:32,732
给我

805
02:18:35,699 --> 02:18:37,699
肉棒

806
02:18:37,699 --> 02:18:40,666
快点插入湿答答淫荡小穴里 

807
02:18:51,699 --> 02:18:54,699
快点啊 

808
02:18:54,699 --> 02:18:57,732
插入吧 

809
02:18:57,732 --> 02:19:00,732
插入插入 

810
02:19:05,766 --> 02:19:08,699
好赞喔 

811
02:19:16,732 --> 02:19:21,699
好爽喔 

812
02:19:28,732 --> 02:19:31,732
好爽喔 

813
02:19:31,732 --> 02:19:34,732
好棒喔 

814
02:19:43,699 --> 02:19:46,666
爽死了 

815
02:19:51,732 --> 02:19:54,666
好赞呀 

816
02:20:01,699 --> 02:20:04,732
不行不行了 

817
02:20:14,699 --> 02:20:16,699
好赞 

818
02:20:16,699 --> 02:20:19,666
好爽 

819
02:20:21,699 --> 02:20:24,699
好棒喔 

820
02:20:33,699 --> 02:20:36,732
好爽喔 

821
02:20:38,732 --> 02:20:41,732
爽死了 

822
02:20:41,732 --> 02:20:44,732
不行了 

823
02:21:11,732 --> 02:21:11,766
爽死了 

824
02:21:23,699 --> 02:21:25,666
好赞

825
02:21:25,666 --> 02:21:28,666
好爽 

826
02:21:30,699 --> 02:21:33,699
好棒喔 

827
02:21:39,699 --> 02:21:42,699
爽死了 

828
02:21:43,732 --> 02:21:46,732
不行了 

829
02:21:51,766 --> 02:21:54,699
爽死了

830
02:22:10,699 --> 02:22:13,699


831
02:22:24,766 --> 02:22:27,699
好棒呀 

832
02:22:33,666 --> 02:22:36,699
不行 

833
02:22:37,699 --> 02:22:40,699
不行了 

834
02:23:02,699 --> 02:23:05,699
不行 

835
02:23:06,666 --> 02:23:09,699
不行了

836
02:23:17,699 --> 02:23:20,699
再来

837
02:23:21,699 --> 02:23:24,732
我要更爽 

838
02:23:24,000 --> 02:23:26,766
我要更多的精液 

839
02:23:25,766 --> 02:23:28,732


840
02:23:29,766 --> 02:23:34,699
好爽

841
02:23:44,666 --> 02:23:45,699
好赞啊

842
02:23:53,699 --> 02:23:55,699
好爽

843
02:23:55,699 --> 02:23:58,732
肉棒好赞 

844
02:24:07,699 --> 02:24:10,699
好爽喔 

845
02:24:14,699 --> 02:24:17,699
好棒呀

846
02:24:21,699 --> 02:24:23,699
好爽好爽 

847
02:24:23,699 --> 02:24:26,699
爽死了 

848
02:24:36,732 --> 02:24:39,732
好爽 

849
02:24:39,732 --> 02:24:42,699
好爽喔 

850
02:25:01,732 --> 02:25:04,732
还要 

851
02:25:06,766 --> 02:25:09,732
爽死了 

852
02:25:15,699 --> 02:25:18,699
好赞 

853
02:25:18,699 --> 02:25:21,666
好爽喔 

854
02:25:21,666 --> 02:25:24,699
好棒喔 

855
02:25:28,699 --> 02:25:29,699
我要 

856
02:25:29,699 --> 02:25:32,699
我淫穴还要 

857
02:25:39,732 --> 02:25:44,732
爽死了 

858
02:25:45,732 --> 02:25:48,699
好棒喔 

859
02:25:57,699 --> 02:26:00,699
爽死了 

860
02:26:15,732 --> 02:26:18,732
不行了 

861
02:26:19,766 --> 02:26:22,699
爽死了 

862
02:26:27,666 --> 02:26:30,699
好赞喔

863
02:26:35,699 --> 02:26:38,699
好爽

864
02:26:45,732 --> 02:26:48,732
好爽好爽 

865
02:26:57,699 --> 02:27:00,666
好赞 

866
02:27:11,699 --> 02:27:17,732
好爽 

867
02:27:20,732 --> 02:27:23,732
再来

868
02:27:24,732 --> 02:27:26,732
我的淫穴还想要

869
02:27:26,732 --> 02:27:29,699
越多越好

870
02:27:34,666 --> 02:27:37,699
淫穴想要

871
02:27:46,699 --> 02:27:49,699
快点

872
02:27:54,732 --> 02:27:57,732
好爽

873
02:27:58,732 --> 02:28:01,699
好赞喔 

874
02:28:16,699 --> 02:28:19,699
肉棒插入了 

875
02:28:26,766 --> 02:28:29,732
好爽喔

876
02:28:31,766 --> 02:28:34,699
好赞喔

877
02:28:37,699 --> 02:28:43,699
爽死了 

878
02:29:06,732 --> 02:29:09,699
好爽 

879
02:29:36,732 --> 02:29:39,732
好激烈啊 

880
02:29:46,699 --> 02:29:49,666
好爽呀 

881
02:30:04,766 --> 02:30:06,732
好爽 

882
02:30:06,732 --> 02:30:09,732
爽死了 

883
02:30:11,732 --> 02:30:14,699
我还要

884
02:30:20,666 --> 02:30:23,699
好棒喔 

885
02:30:28,699 --> 02:30:31,699
我的淫穴还要啊 

886
02:30:39,766 --> 02:30:42,732
好爽喔 

887
02:30:43,766 --> 02:30:46,732
好赞喔 

888
02:30:58,699 --> 02:31:01,699
爽死了 

889
02:31:14,766 --> 02:31:17,732
好赞 

890
02:31:23,732 --> 02:31:26,666
好爽呀 

891
02:31:39,699 --> 02:31:42,699
爽死了 

892
02:31:54,732 --> 02:31:57,699
好爽好爽啊 

893
02:32:24,732 --> 02:32:27,699
好赞 

894
02:32:27,699 --> 02:32:30,699
好爽啊 

895
02:32:43,699 --> 02:32:46,699
好糟糕 

896
02:32:47,699 --> 02:32:50,732
好爽 

897
02:32:56,766 --> 02:32:59,732
好棒 

898
02:33:01,699 --> 02:33:04,699
爽死了 

899
02:33:15,699 --> 02:33:18,699
好爽 

900
02:33:37,699 --> 02:33:40,666
不行不行了

901
02:33:58,766 --> 02:34:01,732
爽死了 

902
02:34:10,699 --> 02:34:13,666
不行了 

903
02:34:19,699 --> 02:34:22,699
好爽啊 

904
02:34:29,699 --> 02:34:32,732
好爽好爽 

905
02:35:13,732 --> 02:35:16,699
不行了 

906
02:35:21,699 --> 02:35:24,699
好赞呀 

907
02:35:30,699 --> 02:35:33,699
爽死了 

908
02:35:35,699 --> 02:35:38,732
好棒 

909
02:35:45,732 --> 02:35:48,699
爽死了 

910
02:35:49,699 --> 02:35:52,699
好棒喔 

911
02:35:54,666 --> 02:35:57,699
好爽好爽 

912
02:35:57,699 --> 02:36:00,699
好赞喔 

913
02:36:03,699 --> 02:36:06,699
不行了 

914
02:36:14,732 --> 02:36:17,732
骚穴还要 

915
02:36:37,699 --> 02:36:40,699
好爽 

916
02:37:02,699 --> 02:37:04,699
好爽

917
02:37:04,699 --> 02:37:07,699
越多越好 

918
02:37:07,699 --> 02:37:10,699
我要很多的精液 

919
02:37:33,699 --> 02:37:36,666
好爽呀 

920
02:37:49,699 --> 02:37:52,732
爽死了 

921
02:38:08,699 --> 02:38:11,699
好赞 

922
02:38:48,699 --> 02:38:51,699
好赞啊 

923
02:38:57,766 --> 02:39:00,732
好棒喔 

924
02:39:01,766 --> 02:39:04,732
好多喔 

925
02:39:06,732 --> 02:39:09,699
你看 

926
02:39:10,732 --> 02:39:13,666
好美味 

927
02:39:13,666 --> 02:39:16,666
好爽

928
02:39:19,699 --> 02:39:22,699
好棒喔

929
02:39:25,699 --> 02:39:28,699
好爽呢

930
02:39:29,699 --> 02:39:32,732
对不对？

귦ꢜ룤ꊭ뫧讨胣