0
00:00:00,000 --> 00:00:12,920
（专业提取，定制外挂字幕，如有需求联系qq3064272598）

1
00:00:05,120 --> 00:00:12,920
这要怎么办呢 这边还可以有空间啊

2
00:00:13,400 --> 00:00:18,040
这边可以 应该没问题

3
00:00:18,520 --> 00:00:22,840
这边很棒啊

4
00:00:23,000 --> 00:00:27,160
像这样的感觉 应该有喔 对

5
00:00:27,640 --> 00:00:29,080
这边你看啊 有看过

6
00:00:32,600 --> 00:00:38,040
这边就像这样 应该很好玩

7
00:00:41,400 --> 00:00:46,840
这边可以啊 你看

8
00:00:47,480 --> 00:00:52,440
这边有 你看啊 来

9
00:00:53,080 --> 00:00:57,240
就这样 很好啊

10
00:00:58,680 --> 00:01:01,400
这边 红茶

11
00:01:09,960 --> 00:01:15,160
辛苦了 辛苦了

12
00:01:21,560 --> 00:01:22,680
抱歉 真的 很好

13
00:01:23,080 --> 00:01:26,920
我帮你拿 好

14
00:01:27,880 --> 00:01:34,120
请进 快点 请进 来

15
00:01:34,600 --> 00:01:38,280
这边不错吧 来 你看 快点来

16
00:01:41,720 --> 00:01:47,320
这边可以吧 来 你看 来

17
00:01:47,640 --> 00:01:53,720
这边 谢谢你哦 谢谢

18
00:01:54,360 --> 00:02:01,560
我真的很开心 很棒

19
00:02:02,040 --> 00:02:08,520
我帮你 有问题就说 好喔

20
00:02:11,480 --> 00:02:17,000
那就这边开始

21
00:03:59,000 --> 00:04:06,360
这边真的很可爱啊你

22
00:04:07,000 --> 00:04:13,560
这边真的很棒 还有梦想

23
00:04:13,880 --> 00:04:20,280
这边是梦里啦 你看 这边应该很多

24
00:04:20,680 --> 00:04:27,880
这种不是问题 很粗啊 你看这个

25
00:04:28,360 --> 00:04:35,320
像这种 弄得的话就很好吃喔

26
00:04:35,640 --> 00:04:42,520
这边好吃 好吃啊 真的

27
00:04:43,800 --> 00:04:51,240
说是好吃 真的很棒 这应该不是真的吧

28
00:04:51,400 --> 00:04:57,720
感觉那边真的很棒 对吧 你看

29
00:04:58,200 --> 00:05:05,080
这样应该很多 对 这种的

30
00:05:05,400 --> 00:05:11,480
像这样应该很多 是吗

31
00:05:11,800 --> 00:05:17,560
这样很懂啊 没有啦 真的

32
00:05:17,880 --> 00:05:22,920
这样对吧 你看 很好啊

33
00:05:24,440 --> 00:05:28,440
这样对吧 这种的

34
00:05:34,200 --> 00:05:40,440
像这样很棒 很可爱啊

35
00:05:40,920 --> 00:05:48,440
这样的话应该没问题 很好吃吧

36
00:05:50,040 --> 00:05:59,640
像这样照片有出来 会说那个啊 是喔

37
00:05:59,960 --> 00:06:03,480
就是这样 对

38
00:06:09,720 --> 00:06:16,760
工作吗 很好啊 很好

39
00:06:17,240 --> 00:06:22,040
这边的画 可以吃吗 可以

40
00:06:26,040 --> 00:06:31,480
就这样 对 你看

41
00:06:37,720 --> 00:06:44,920
这样好吃 一样啊 一样喔 是喔

42
00:06:47,880 --> 00:06:53,560
这边很好吃 对

43
00:06:54,040 --> 00:06:59,480
这样真的 可以吧

44
00:07:00,120 --> 00:07:05,080
想要这样 对吧 应该有吧

45
00:07:07,960 --> 00:07:10,840
这样是吧 你看

46
00:07:20,360 --> 00:07:28,120
这边你在干嘛 这样吧 来

47
00:07:28,600 --> 00:07:35,640
像这样 对 真的吗

48
00:07:37,720 --> 00:07:44,440
这边应该是可以 对

49
00:07:47,160 --> 00:07:54,200
真的吗 很好玩啊 可以吗

50
00:07:55,000 --> 00:08:00,920
那之后我也是会怕这样

51
00:08:07,000 --> 00:08:13,240
应该很懂 很快就懂 是吗

52
00:08:22,200 --> 00:08:24,760
可以吗

53
00:08:25,880 --> 00:08:31,000
我帮你喔 可以啦

54
00:09:36,280 --> 00:09:43,560
你太夸张了 真的

55
00:09:45,880 --> 00:09:53,240
别闹啦你 真的 很糟糕耶你

56
00:09:53,560 --> 00:10:01,640
太炸了啦 真的啦 真的

57
00:10:02,280 --> 00:10:06,240
不要吵架 不要吵架

58
00:10:29,080 --> 00:10:35,960
我会加油 加油喔 那我走了

59
00:11:19,640 --> 00:11:24,920
你在干嘛

60
00:11:24,920 --> 00:11:31,480
你怎么了 做什么

61
00:11:31,960 --> 00:11:38,920
我在画同人志 对

62
00:11:40,600 --> 00:11:47,720
这样很重要 你很会啊

63
00:11:58,840 --> 00:12:04,600
真的可以吗 可以

64
00:12:12,280 --> 00:12:19,160
自己生日也想要看看 对

65
00:12:19,960 --> 00:12:26,200
今天就想要这样 对

66
00:12:29,400 --> 00:12:35,320
像这样应该很忙

67
00:12:36,760 --> 00:12:43,480
可以帮我用吗 我吗

68
00:12:53,240 --> 00:12:58,680
可是这个钱有点那个

69
00:12:59,800 --> 00:13:07,000
不是那种啦 真的啦

70
00:13:08,440 --> 00:13:11,320
我会买你的东西

71
00:13:14,840 --> 00:13:21,080
真的吗 好棒

72
00:13:21,720 --> 00:13:25,240
喜欢哪种

73
00:13:41,160 --> 00:13:44,760
18K金喔

74
00:13:47,080 --> 00:13:51,080
18万

75
00:13:51,080 --> 00:13:56,920
这个有点贵喔

76
00:13:58,000 --> 00:14:04,760
我买不起啦

77
00:14:05,400 --> 00:14:13,240
是啦 可是可以便宜吗

78
00:14:13,400 --> 00:14:20,760
这样的啦 我还是想要

79
00:14:21,080 --> 00:14:26,520
卖的话 很高价喔 真的

80
00:14:30,040 --> 00:14:38,200
可是现在没钱啊

81
00:14:39,800 --> 00:14:42,360
我也刚还完钱

82
00:14:48,440 --> 00:14:51,000
我知道啊

83
00:14:51,320 --> 00:14:58,040
我想要这个 拜托啦

84
00:15:16,440 --> 00:15:21,720
可是这有点 来

85
00:15:34,680 --> 00:15:39,480
可以买吧

86
00:15:57,000 --> 00:16:00,119
应该是 怎么了

87
00:16:11,160 --> 00:16:16,600
等等 你干嘛

88
00:16:33,400 --> 00:16:37,720
我帮你用 等等不要动啦

89
00:16:39,640 --> 00:16:46,360
你干嘛 这是 我帮你

90
00:16:46,840 --> 00:16:54,200
走开啦 走开 等等

91
00:16:55,480 --> 00:17:01,000
这样不行啦 来

92
00:17:01,400 --> 00:17:08,440
不可以 用好 来

93
00:17:09,560 --> 00:17:14,680
为什么这样 来

94
00:17:15,640 --> 00:17:18,840
来吧

95
00:17:22,920 --> 00:17:26,840
这边也

96
00:17:28,040 --> 00:17:35,800
不可以躲 走开

97
00:17:35,800 --> 00:17:38,840
不行啦

98
00:17:50,280 --> 00:17:55,960
什么 不行 来

99
00:18:11,800 --> 00:18:17,080
这样很爽吗

100
00:18:27,160 --> 00:18:32,920
什么 等等

101
00:18:35,480 --> 00:18:37,640
要弄

102
00:20:07,080 --> 00:20:10,280
这样 可以亲吗

103
00:22:30,760 --> 00:22:31,800
来吧 可是

104
00:22:44,680 --> 00:22:49,400
这肉棒很爽喔 可是

105
00:23:04,200 --> 00:23:06,840
这边可以 来

106
00:23:13,400 --> 00:23:19,080
想要舔吗

107
00:23:29,240 --> 00:23:32,680
买项链给我

108
00:23:39,560 --> 00:23:44,680
可是我没钱

109
00:23:45,640 --> 00:23:50,840
不想要吗

110
00:24:00,520 --> 00:24:07,240
不要吗 真的？

111
00:25:59,720 --> 00:26:01,160
害羞吗

112
00:29:10,600 --> 00:29:13,480
这好好吃喔

113
00:29:17,480 --> 00:29:17,960
好爽喔

114
00:29:30,360 --> 00:29:36,120
真的要吗 真的？

115
00:30:07,560 --> 00:30:13,480
这样对吗 不是 不是喔

116
00:30:13,960 --> 00:30:17,640
这样比较爽 是喔

117
00:31:07,080 --> 00:31:10,120
很棒喔

118
00:31:22,440 --> 00:31:24,520
你啊

119
00:31:26,600 --> 00:31:28,760
很棒

120
00:31:31,320 --> 00:31:35,320
要玩吗

121
00:31:38,360 --> 00:31:43,960
买项链给我 好

122
00:32:08,360 --> 00:32:15,080
这样很害羞耶

123
00:33:09,080 --> 00:33:11,960
摸我

124
00:33:43,000 --> 00:33:45,720
肉棒好棒喔

125
00:34:45,160 --> 00:34:48,360
来吧 好棒

126
00:34:55,240 --> 00:35:02,440
可以吗 可以吧

127
00:35:17,160 --> 00:35:21,480
好热喔

128
00:35:33,320 --> 00:35:37,640
很软吗 很软

129
00:36:03,680 --> 00:36:05,640
来吧

130
00:36:08,520 --> 00:36:11,400
很棒耶

131
00:36:21,320 --> 00:36:23,640
好软

132
00:36:50,600 --> 00:36:54,280
好会喔 好爽

133
00:38:39,400 --> 00:38:43,560
这样很爽吧 来

134
00:38:44,200 --> 00:38:47,880
可以对吧 这种的

135
00:39:40,520 --> 00:39:45,000
好爽喔 好棒

136
00:40:14,600 --> 00:40:16,360
爽吗 好爽

137
00:40:27,400 --> 00:40:31,240
这样很爽吧

138
00:40:31,960 --> 00:40:34,360
来吧

139
00:42:15,720 --> 00:42:18,760
要射了 是吗

140
00:42:21,000 --> 00:42:23,240
射吧

141
00:43:06,280 --> 00:43:11,080
这样射好多喔

142
00:43:12,040 --> 00:43:15,400
好多

143
00:44:14,440 --> 00:44:18,440
很想要是吧

144
00:44:21,160 --> 00:44:25,480
好棒 我吓到了

145
00:44:26,280 --> 00:44:32,520
很爽吗 很爽

146
00:44:34,120 --> 00:44:40,280
可以吗 来

147
00:44:41,400 --> 00:44:43,400
开心点喔

148
00:45:04,200 --> 00:45:07,520
买了耶

149
00:45:07,840 --> 00:45:12,840
好棒 怎样 来了

150
00:45:13,000 --> 00:45:19,120
很棒 真的 很棒对吧

151
00:45:30,840 --> 00:45:37,400
这样很可爱啊 你看 来

152
00:45:38,200 --> 00:45:44,680
这样真的很棒 好开心喔 真的

153
00:45:45,160 --> 00:45:51,960
帮我用 来吧 快点 谢谢你

154
00:45:52,440 --> 00:45:58,600
来拍照 不要 真的 想拍

155
00:45:59,400 --> 00:46:05,320
可是这有点 这边也来 快点

156
00:46:11,800 --> 00:46:15,480
这样可以吗 可以

157
00:46:16,120 --> 00:46:22,040
这样可以吧 可以啊

158
00:46:22,680 --> 00:46:27,800
真的这样吗 这样喔

159
00:46:28,120 --> 00:46:34,200
这样对 这样的 是吗

160
00:46:34,680 --> 00:46:41,560
像这样可以吧 来 真的吗

161
00:46:46,760 --> 00:46:48,680
真的很棒啊 真的 来

162
00:46:49,000 --> 00:46:53,960
感觉这种要动感 对

163
00:46:55,800 --> 00:47:02,920
像这样出来 对 跑出来的感觉

164
00:47:10,600 --> 00:47:16,200
真的太棒了 想要看呢 来

165
00:47:16,680 --> 00:47:23,320
这样吗 就这样 好近喔

166
00:47:23,800 --> 00:47:31,000
这样 对了 这样 好棒喔 好棒

167
00:47:31,640 --> 00:47:37,880
很好啊 很好 真的耶 太棒了

168
00:47:39,000 --> 00:47:45,880
这样你看 很好耶 很好啊 

169
00:47:46,360 --> 00:47:52,440
这样对吧 真的耶 你看

170
00:47:52,760 --> 00:47:57,720
还可以更好啊 这种的

171
00:47:58,200 --> 00:48:03,880
真的很可爱耶

172
00:48:05,480 --> 00:48:12,600
真的可以吗 可以啊 来 

173
00:48:12,920 --> 00:48:18,120
从后面 对 后面喔 这样

174
00:48:19,400 --> 00:48:25,960
就这样 你看 来 很棒喔 真的

175
00:48:26,600 --> 00:48:32,320
这样很害羞啊

176
00:48:33,160 --> 00:48:39,800
就这样 好棒喔 好棒 好像模型喔

177
00:48:41,160 --> 00:48:46,920
就这样 对了 你看 来

178
00:48:47,560 --> 00:48:54,440
这样 对喔 你看 来 

179
00:48:55,480 --> 00:49:01,640
可以吧 可以吗 

180
00:49:02,120 --> 00:49:08,920
像这样对吧 这种 你看

181
00:49:09,080 --> 00:49:15,960
就这样 好像很棒 真的吗

182
00:49:16,120 --> 00:49:22,920
这样才对 真的 很棒喔 是喔

183
00:49:51,960 --> 00:49:58,360
这时间很棒啊 辛苦了 辛苦了

184
00:49:58,840 --> 00:50:01,240
来吧

185
00:50:05,880 --> 00:50:10,360
这样 你看 

186
00:50:16,440 --> 00:50:21,720
这边 辛苦啦

187
00:51:24,280 --> 00:51:30,520
你这边看到吗 快要圣诞节了

188
00:51:31,160 --> 00:51:37,560
可以给我吗 

189
00:51:38,280 --> 00:51:43,960
买名牌包应该没有吧 

190
00:51:44,280 --> 00:51:50,840
线自传的钱很少啊

191
00:51:51,640 --> 00:51:58,360
应该很难买 没有吗

192
00:52:10,040 --> 00:52:12,600
真是

193
00:52:14,200 --> 00:52:16,440
这边也好棒喔 

194
00:52:19,800 --> 00:52:24,600
这边的画室想要什么 

195
00:52:26,840 --> 00:52:32,600
你要买给我吗 这

196
00:52:33,080 --> 00:52:39,640
想要给大家买圣诞礼物

197
00:52:40,440 --> 00:52:48,120
就是这样 对 你看

198
00:52:51,000 --> 00:52:58,200
那个 我想要这个耶

199
00:53:04,120 --> 00:53:11,320
35万？

200
00:53:11,640 --> 00:53:16,600
这实在有点 还有这个

201
00:53:17,080 --> 00:53:24,280
这个戒指 还有耳环

202
00:53:29,400 --> 00:53:35,800
41万喔 然后是70万？ 

203
00:53:36,440 --> 00:53:43,320
这不是便宜吧 来

204
00:53:43,480 --> 00:53:50,200
这不是小气鬼啊

205
00:53:52,440 --> 00:53:58,200
没什么对我很好的人

206
00:54:00,760 --> 00:54:08,120
这样不行啦 真的

207
00:54:13,240 --> 00:54:19,480
不行啦 不行 真的

208
00:54:20,440 --> 00:54:24,120
真的不行？

209
00:54:29,880 --> 00:54:34,840
拜托啦 不行 真的 

210
00:54:36,280 --> 00:54:41,720
就说不行 买给我 

211
00:54:43,160 --> 00:54:49,240
买给我啦 不行啦

212
00:54:49,880 --> 00:54:56,120
你才几岁而已

213
00:54:56,920 --> 00:55:00,440
不行

214
00:55:11,320 --> 00:55:19,320
你看奇怪的地方吧 没有 你有看

215
00:55:24,120 --> 00:55:30,200
这也太便宜了

216
00:55:55,160 --> 00:56:01,320
这不是我可以买的东西  

217
00:56:02,360 --> 00:56:10,040
你人这么好 可以的啦

218
00:59:19,000 --> 00:59:25,080
好啦 我买 真的？

219
01:00:01,000 --> 01:00:06,320
来啦 这是？ 

220
01:00:55,080 --> 01:00:59,720
我们说好咯

221
01:01:00,680 --> 01:01:05,320
可以吧

222
01:01:09,640 --> 01:01:15,080
打勾勾 说谎要吞针 

223
01:01:16,360 --> 01:01:22,760
全部都要买喔

224
01:01:22,920 --> 01:01:29,480
这样就好了 真的？

225
01:01:30,760 --> 01:01:35,240
那就这样

226
01:01:37,000 --> 01:01:40,040
好啦

227
01:01:55,960 --> 01:02:02,520
这边很软是吗 

228
01:02:21,800 --> 01:02:27,880
这么软喔 来

229
01:02:30,600 --> 01:02:33,960
可以来喔

230
01:03:00,280 --> 01:03:02,680
我爱你

231
01:03:21,400 --> 01:03:23,480
可以吧 可以

232
01:04:19,960 --> 01:04:20,920
来啊

233
01:05:28,640 --> 01:05:30,800
好硬

234
01:07:43,800 --> 01:07:45,720
来吗

235
01:08:06,439 --> 01:08:11,319
我帮你用喔

236
01:08:18,760 --> 01:08:21,080
可以吗

237
01:08:24,080 --> 01:08:26,279
可以

238
01:08:35,640 --> 01:08:41,720
好可爰喔 

239
01:08:52,920 --> 01:08:57,080
可以用吗 可以

240
01:09:01,880 --> 01:09:07,960
等等 好大喔

241
01:09:08,600 --> 01:09:12,920
第一次看到这么大的

242
01:09:37,560 --> 01:09:39,360
好棒

243
01:09:45,560 --> 01:09:49,400
爽吗 爽

244
01:09:50,520 --> 01:09:52,280
前面很棒喔	

245
01:10:00,920 --> 01:10:03,320
来吧

246
01:10:09,160 --> 01:10:13,320
爽吧 很爽

247
01:10:40,440 --> 01:10:44,760
好多喔

248
01:10:50,200 --> 01:10:53,800
很爽吧 来

249
01:11:12,760 --> 01:11:17,400
这样很爽吧 爽

250
01:11:29,160 --> 01:11:31,400
来 好大喔	

251
01:11:46,680 --> 01:11:49,080
这边好热

252
01:11:52,520 --> 01:11:54,760
这样

253
01:12:09,240 --> 01:12:11,720
前面好湿喔

254
01:12:14,200 --> 01:12:18,120
抱歉 不行

255
01:12:27,640 --> 01:12:31,800
这样很爽

256
01:13:03,000 --> 01:13:06,280
快来吧

257
01:13:09,320 --> 01:13:11,240
这样来

258
01:13:13,800 --> 01:13:17,880
可以舔吗 好 

259
01:13:51,160 --> 01:13:53,720
一直抖

260
01:14:12,360 --> 01:14:16,760
很爽吧 想

261
01:15:01,400 --> 01:15:03,240
好好吃 

262
01:15:21,400 --> 01:15:26,040
会痛吗 很爽 

263
01:15:48,920 --> 01:15:51,000
哪边爽呢 

264
01:15:52,920 --> 01:15:54,200
这边吗 

265
01:16:00,760 --> 01:16:04,600
可以吧 好大 

266
01:16:06,360 --> 01:16:08,120
进得去吗 

267
01:17:05,160 --> 01:17:06,600
好好吃

268
01:18:40,680 --> 01:18:44,760
好大 一直顶到喉咙

269
01:19:30,920 --> 01:19:35,880
可以插吗 

270
01:19:39,320 --> 01:19:43,720
想要插 那要 

271
01:19:44,520 --> 01:19:49,160
因为没买 所以不行 

272
01:19:50,440 --> 01:19:57,800
拜托 我说我都会做啊 可是你没买啊 

273
01:20:01,480 --> 01:20:05,480
买了之后我会考虑 

274
01:20:08,440 --> 01:20:14,760
可以吧 你买给我就去啊 

275
01:20:17,400 --> 01:20:20,040
买的话 所以

276
01:20:23,560 --> 01:20:27,080
就是这边

277
01:20:27,880 --> 01:20:34,280
像这样应该可以吧 可以 

278
01:20:41,640 --> 01:20:45,960
不要这样用喔 来

279
01:20:48,680 --> 01:20:54,280
拜托 快点 真的？

280
01:20:57,240 --> 01:21:02,840
真的可以吗 可以

281
01:21:24,600 --> 01:21:30,040
进去了 没有啊

282
01:21:35,160 --> 01:21:40,280
有进去吧 没有

283
01:21:44,440 --> 01:21:49,000
这边这样

284
01:21:57,160 --> 01:22:01,640
可以吗 可以

285
01:22:05,640 --> 01:22:09,320
好爽 可以吧

286
01:23:06,680 --> 01:23:10,840
可以吧 好爽

287
01:23:12,200 --> 01:23:15,480
这样对 好爽

288
01:23:20,440 --> 01:23:23,640
可以就来喔

289
01:23:44,440 --> 01:23:49,240
好爽喔 好棒

290
01:24:09,720 --> 01:24:15,320
好爽喔

291
01:25:51,480 --> 01:25:56,120
来吧 可以吧

292
01:26:25,560 --> 01:26:27,880
这样是全部？

293
01:27:23,160 --> 01:27:28,200
一直用喔 好棒

294
01:27:29,160 --> 01:27:34,840
可以遵守约定吧 是喔 

295
01:27:35,160 --> 01:27:41,880
一定会 来

296
01:27:42,840 --> 01:27:46,920
我马上就买 好

297
01:27:56,160 --> 01:27:57,480
我爱你

298
01:27:58,600 --> 01:28:01,640
我很开心喔 

299
01:28:32,760 --> 01:28:37,320
你好 谢谢喔 

300
01:29:08,280 --> 01:29:11,800
得救了

301
01:29:13,400 --> 01:29:19,480
因为没钱啊 对啊 

302
01:29:20,280 --> 01:29:25,400
最近可以吧 我是你的粉丝啊 

303
01:29:27,160 --> 01:29:33,240
你就交给我吧 来 

304
01:29:34,200 --> 01:29:41,080
要加油喔 好的

305
01:29:44,280 --> 01:29:47,800
我爱你 我也爰你 

306
01:29:52,840 --> 01:29:58,360
我爱你 要去哪

307
01:30:05,320 --> 01:30:10,200
应该没空 为什么 

308
01:30:11,080 --> 01:30:18,120
你之前都这样啊 是吧

309
01:30:18,600 --> 01:30:25,160
这样可以吧 来啊 应该知道 

310
01:30:26,120 --> 01:30:32,600
这边应该很忙 是吗

311
01:30:33,960 --> 01:30:39,960
真的这样吗 是啊

312
01:30:50,440 --> 01:30:54,920
讨厌 你每次都这样

313
01:30:58,200 --> 01:31:01,160
每次都这样 没有吧 

314
01:36:09,320 --> 01:36:13,320
喜欢吗 喜欢啊

315
01:36:15,400 --> 01:36:21,800
多喜欢 超喜欢 

316
01:40:27,400 --> 01:40:29,160
好大

317
01:43:12,680 --> 01:43:16,520
不行啦 这边也 

318
01:43:54,760 --> 01:43:57,160
好爽喔

319
01:46:42,080 --> 01:46:47,520
可以帮我吗 来 

320
01:48:07,560 --> 01:48:13,800
这样好爽喔 好爽

321
01:51:27,840 --> 01:51:31,520
好爽喔

322
01:52:22,760 --> 01:52:24,520
好棒喔

323
01:52:29,440 --> 01:52:35,240
好爽喔

324
01:58:05,800 --> 01:58:07,560
可以吧 来 

325
01:58:10,440 --> 01:58:14,440
是这样吗 

326
01:58:38,120 --> 01:58:41,640
很想要不是吗 

327
01:58:42,280 --> 01:58:46,760
想要喷吗 

328
01:58:50,760 --> 01:58:54,920
来吧 可以吗 

329
01:58:59,200 --> 01:59:05,640
不行啦 不行 好棒 

330
01:59:06,440 --> 01:59:11,880
行吧 你看 来 

331
02:00:29,480 --> 02:00:30,920
可以吧

332
02:00:44,120 --> 02:00:48,120
想要对吧 来 

333
02:00:49,400 --> 02:00:57,080
不要 来啦 可以拍啊

334
02:01:02,120 --> 02:01:08,440
可以吗 可以 

335
02:01:15,960 --> 02:01:21,560
怎样 好爽喔 

336
02:01:22,520 --> 02:01:26,840
不要看喔 来 我也要喔 

337
02:01:28,120 --> 02:01:34,760
可以啊 不要啦 这种的 

338
02:01:36,280 --> 02:01:41,880
这样很烦耶 不要 来 

339
02:01:43,640 --> 02:01:50,040
我帮你拿喔 来 

340
02:01:51,000 --> 02:01:57,480
这边可以吧 可以吗

341
02:01:58,200 --> 02:02:05,480
这边不行吧 真的？

342
02:02:05,960 --> 02:02:12,520
弄掉 不要 为什么 真的 

343
02:02:14,120 --> 02:02:17,160
别闹了

344
02:02:24,040 --> 02:02:29,560
拿掉 抱歉 搞什么  

345
02:02:36,840 --> 02:02:41,720
我帮你 谢了

346
02:02:42,520 --> 02:02:48,920
自己来 知道啦

347
02:02:54,483 --> 02:02:59,889
对 我是要那个

348
02:03:02,291 --> 02:03:04,693
我请

349
02:03:07,096 --> 02:03:09,098
就那个女的

350
02:03:17,106 --> 02:03:22,444
中间喔 好 那我再打给你

351
02:03:33,389 --> 02:03:39,061
好喔 这边来吧

352
02:03:40,529 --> 02:03:45,000
这样可以吧 可以吗

353
02:03:45,935 --> 02:03:50,873
这样对喔

354
02:03:51,807 --> 02:03:57,146
行吧 你看

355
02:03:58,747 --> 02:04:06,288
这样有问题就糟糕了

356
02:04:06,822 --> 02:04:10,960
可以来吧 可以吗 来

357
02:04:15,231 --> 02:04:18,901
就这样喔

358
02:04:35,184 --> 02:04:40,923
就这样对吧 来 

359
02:04:41,857 --> 02:04:49,865
这样应该不错啊 不错喔

360
02:04:50,266 --> 02:04:56,805
真的很棒吧 很棒

361
02:04:57,339 --> 02:05:01,944
这样对吧 来啊 来

362
02:05:04,213 --> 02:05:07,750
这边可以吧 可以

363
02:05:09,351 --> 02:05:11,887
为什么 不要说啦

364
02:05:13,088 --> 02:05:20,696
不要一直问 可以吧

365
02:05:22,831 --> 02:05:25,234
别放弃

366
02:05:27,703 --> 02:05:30,506
就是那样吧

367
02:05:32,975 --> 02:05:40,182
这种应该可以吧 可以吗

368
02:05:41,517 --> 02:05:47,923
就这边吧 来

369
02:05:48,991 --> 02:05:54,597
这样喔 真的 可以

370
02:05:55,397 --> 02:06:02,471
就现在喔 现在喔

371
02:06:03,005 --> 02:06:09,011
感觉那边人都很恶心

372
02:06:10,079 --> 02:06:15,818
死宅男啊

373
02:06:18,087 --> 02:06:23,025
等等 我再打给你

374
02:06:23,826 --> 02:06:27,162
你和谁说话

375
02:06:28,230 --> 02:06:34,236
绘里 那个吗

376
02:06:38,107 --> 02:06:45,514
这种来吧 可以吗

377
02:06:47,183 --> 02:06:52,922
你和她打电话了对吧

378
02:06:57,326 --> 02:07:02,398
可以吗 你不是我们的同伴吗

379
02:07:05,467 --> 02:07:07,736
这样吗 来

380
02:07:10,539 --> 02:07:13,609
可以吗

381
02:07:21,350 --> 02:07:26,021
真的是那样吗

382
02:07:27,223 --> 02:07:33,028
不要弄啦 真的

383
02:07:33,295 --> 02:07:38,100
不是恶心吧 走开

384
02:07:39,635 --> 02:07:43,372
我和谁交往关你什么事啊

385
02:07:47,376 --> 02:07:53,249
你是好人 但很恶心耶

386
02:07:56,919 --> 02:08:01,590
走开 我不玩了

387
02:08:04,226 --> 02:08:08,797
别嚣张了你 放开我

388
02:08:10,132 --> 02:08:14,803
就那样 来

389
02:08:16,272 --> 02:08:21,343
不要 放开我

390
02:08:29,285 --> 02:08:32,021
来吧 

391
02:08:34,423 --> 02:08:38,561
不行啦

392
02:08:39,361 --> 02:08:46,569
不要 好脏 来 快点

393
02:09:01,183 --> 02:09:08,591
这种行吧 来

394
02:09:25,808 --> 02:09:30,346
不要 你干嘛啊

395
02:09:41,824 --> 02:09:46,762
别开玩笑了你

396
02:09:47,296 --> 02:09:53,035
你自己很爽是不是

397
02:09:53,702 --> 02:09:59,909
不要啊 你 可恶

398
02:10:19,728 --> 02:10:23,732
别弄了你

399
02:10:39,882 --> 02:10:41,483
不要

400
02:11:42,878 --> 02:11:46,482
就这样 不要啊

401
02:12:16,779 --> 02:12:20,916
自己很爽吧 来啊

402
02:12:47,409 --> 02:12:50,145
不行啊 不行

403
02:12:53,349 --> 02:12:56,285
来吧 来

404
02:13:11,767 --> 02:13:14,837
可以吧 来

405
02:13:18,040 --> 02:13:23,112
好爽 好棒

406
02:13:42,998 --> 02:13:46,202
这边可以 来

407
02:13:47,269 --> 02:13:53,542
不要啊 不要 好棒

408
02:13:54,610 --> 02:13:58,881
放开我

409
02:14:17,299 --> 02:14:21,837
搞什么

410
02:15:22,965 --> 02:15:28,637
我可是付了70几万啊 

411
02:15:29,905 --> 02:15:35,110
那是你要买的啊 搞什么

412
02:15:40,049 --> 02:15:46,589
再说一次啊 我没有

413
02:15:53,929 --> 02:15:56,599
你把我当什么了

414
02:16:12,481 --> 02:16:15,150
不要啊

415
02:16:24,093 --> 02:16:27,029
不行啊

416
02:16:49,451 --> 02:16:55,024
好爽喔

417
02:17:03,399 --> 02:17:06,802
别给我说恶心啊

418
02:17:28,290 --> 02:17:30,292
放开我啊你

419
02:17:43,772 --> 02:17:47,109
给我起来

420
02:17:47,643 --> 02:17:52,848
我不知道啦

421
02:17:56,852 --> 02:18:02,725
不要啦

422
02:18:04,727 --> 02:18:08,464
不要啊

423
02:18:15,137 --> 02:18:18,207
不要啊

424
02:18:32,755 --> 02:18:35,424
好爽

425
02:18:41,363 --> 02:18:47,436
不要啊 讨厌

426
02:21:18,521 --> 02:21:20,256
不要 

427
02:21:33,068 --> 02:21:34,670
不要啊 

428
02:22:03,999 --> 02:22:07,903
好爽喔 

429
02:22:30,593 --> 02:22:35,264
不要啊 

430
02:22:46,208 --> 02:22:50,079
起来啊你

431
02:23:18,107 --> 02:23:21,177
我可是真心爱你的 

432
02:23:34,123 --> 02:23:38,594
不要 什么

433
02:23:41,530 --> 02:23:47,336
我花了那么多钱啊 还我钱啊 

434
02:24:17,499 --> 02:24:21,504
还我钱啊 

435
02:24:43,926 --> 02:24:49,265
不行吧 可以

436
02:25:06,882 --> 02:25:12,354
不可以啦 不行

437
02:25:13,022 --> 02:25:18,627
可以吗 可以

438
02:25:41,183 --> 02:25:47,456
很爽吧 我的比他还爽吧

439
02:25:58,000 --> 02:26:03,672
不要动 弄到好里面了

440
02:26:03,806 --> 02:26:07,476
快点啊 来 

441
02:26:11,747 --> 02:26:16,151
继续啊 来

442
02:26:26,428 --> 02:26:30,833
怎样 痛又怎样 好痛

443
02:26:36,572 --> 02:26:39,642
不要啊

444
02:26:44,446 --> 02:26:47,783
你高潮了吧

445
02:26:48,717 --> 02:26:55,124
高潮了是吧 我还会继续喔 

446
02:27:32,061 --> 02:27:37,032
不要啊 高潮了 

447
02:27:43,439 --> 02:27:47,576
高潮了吧

448
02:27:47,843 --> 02:27:52,648
高潮了是吧

449
02:27:53,449 --> 02:27:58,120
高潮了对吧 对不起

450
02:27:59,321 --> 02:28:05,060
高潮了吧 对不起 

451
02:28:11,734 --> 02:28:17,740
不要 好脏 过来 

452
02:28:24,280 --> 02:28:30,686
不要啊 不要 

453
02:28:31,220 --> 02:28:37,893
自己过来啊 快点啊 

454
02:28:46,702 --> 02:28:52,041
不要啊 过来 

455
02:28:59,381 --> 02:29:02,852
来吧 快点

456
02:29:22,738 --> 02:29:27,943
快点啊 我要继续啊 

457
02:29:28,344 --> 02:29:33,282
快点啊 快点啊

458
02:29:34,483 --> 02:29:39,688
这边用啊 这边很爽吧 

459
02:29:39,822 --> 02:29:43,158
不要啊 不要 

460
02:29:43,959 --> 02:29:48,898
这边可以啊 来 快点

461
02:29:49,164 --> 02:29:55,971
直接插啊 快点 不要

462
02:30:02,611 --> 02:30:04,880
不要啦 

463
02:30:13,189 --> 02:30:17,026
快点来啊

464
02:30:21,063 --> 02:30:25,734
好棒喔

465
02:30:33,475 --> 02:30:39,215
这边也可以 很爽吧 

466
02:30:45,221 --> 02:30:50,159
很爽吧 来吧 拍咯

467
02:30:51,627 --> 02:30:56,632
看我喔

468
02:30:57,032 --> 02:31:02,438
好爽喔

469
02:31:09,778 --> 02:31:11,780
很爽吧 

470
02:31:12,181 --> 02:31:16,986
说啊 快说啊你

471
02:31:19,655 --> 02:31:26,061
爽吧 很爽 哪边

472
02:31:26,996 --> 02:31:32,201
很爽吧 说啊

473
02:31:32,735 --> 02:31:38,073
对 这样就对了

474
02:31:40,876 --> 02:31:47,550
想要吧 不要啊

475
02:31:47,816 --> 02:31:53,022
很想要吧 来啊

476
02:33:13,769 --> 02:33:15,237
不行啊

477
02:34:01,550 --> 02:34:06,856
要来了 要来了啊

478
02:34:11,427 --> 02:34:13,696
不要啊

479
02:34:44,527 --> 02:34:48,664
看我啊你

480
02:34:50,266 --> 02:34:55,070
很棒啊 射了很多

481
02:35:00,809 --> 02:35:07,616
很棒吧 对不对啊

482
02:35:09,084 --> 02:35:15,291
你不听话我就把这弄到网路上

483
02:35:19,695 --> 02:35:24,300
可以吧 来

484
02:35:26,902 --> 02:35:33,175
这样比较爽是吧 你看

485
02:35:46,856 --> 02:35:49,658
真好

486
02:35:50,993 --> 02:35:54,196
很棒

487
02:35:59,335 --> 02:36:02,738
可以角色扮演吧

488
02:36:04,340 --> 02:36:09,945
这是你最喜欢的吧

489
02:36:11,413 --> 02:36:16,352
让我看啊

490
02:36:19,288 --> 02:36:23,292
现在这种很棒吧

491
02:36:25,027 --> 02:36:29,565
这样拍才开心啊

492
02:36:32,768 --> 02:36:37,840
快摆姿势啊

493
02:36:39,642 --> 02:36:43,646
可以试试看

494
02:36:47,650 --> 02:36:51,987
就这样 对

495
02:36:52,922 --> 02:36:59,594
胸部 对了 好棒

496
02:37:03,199 --> 02:37:05,568
真好

497
02:37:07,870 --> 02:37:13,342
这边可以 换后面 好

498
02:37:24,286 --> 02:37:27,223
真好

499
02:37:30,292 --> 02:37:32,027
真好

500
02:37:35,764 --> 02:37:40,302
可以对吧 来

501
02:37:45,374 --> 02:37:49,778
快啊 快

502
02:37:53,582 --> 02:37:58,254
这边行吧 来

503
02:38:00,589 --> 02:38:02,992
不行啊 不行

504
02:38:05,528 --> 02:38:08,998
就这样 来

505
02:38:12,601 --> 02:38:20,042
这边可以吧 来啊

506
02:38:25,814 --> 02:38:32,421
行吧 你看这种的 来啊

507
02:38:35,691 --> 02:38:42,498
这样啊 对啊 这样

508
02:38:44,767 --> 02:38:52,107
这种可以吧 可以啊

509
02:38:54,109 --> 02:39:00,182
行吧 来 快拍啊 快啊

510
02:39:00,516 --> 02:39:05,788
就那样 对

511
02:39:08,791 --> 02:39:15,064
快点趴好 快 

512
02:39:17,333 --> 02:39:20,069
这样喔

513
02:39:22,671 --> 02:39:25,307
好爽

514
02:39:34,817 --> 02:39:41,357
这边 过来打开腿啊你

515
02:39:44,560 --> 02:39:48,964
打开双腿啊 快

516
02:39:53,035 --> 02:39:57,973
快点啊 来

517
02:39:59,575 --> 02:40:03,245
这边啊 快点

518
02:40:09,485 --> 02:40:12,955
打开腿啊

519
02:40:15,524 --> 02:40:21,397
这样啊 你看 快

520
02:40:25,534 --> 02:40:28,304
打开腿啊

521
02:40:37,546 --> 02:40:41,951
就这样啊 来

522
02:40:42,585 --> 02:40:46,755
快点啊你

523
02:40:47,256 --> 02:40:51,293
像这样啊 不行吧

524
02:40:55,431 --> 02:40:58,901
快点啊

525
02:41:00,503 --> 02:41:05,774
这样喔 对

526
02:41:07,042 --> 02:41:10,913
真好喔 很好喔

527
02:41:11,847 --> 02:41:15,050
打开双腿 对

528
02:41:16,352 --> 02:41:21,590
很好 我看啊 来

529
02:41:22,391 --> 02:41:27,730
快打啊 来 快

530
02:41:29,865 --> 02:41:37,740
不要躲啊 快点

531
02:41:38,007 --> 02:41:39,742
给我们看啊

532
02:41:48,817 --> 02:41:50,686
真好

533
02:41:56,692 --> 02:42:02,298
这边可以动啊 打开啊 打开

534
02:42:07,903 --> 02:42:14,677
就这样 不要 不要

535
02:42:15,077 --> 02:42:21,784
都是我不好 搞什么啊你

536
02:42:22,718 --> 02:42:29,725
你以为我们花多少钱啊

537
02:42:30,259 --> 02:42:35,464
你就这样搞我们喔

538
02:42:36,532 --> 02:42:43,205
都这样拜托你啊 快还钱啊

539
02:42:43,739 --> 02:42:46,542
还啊

540
02:42:47,877 --> 02:42:55,417
以为我们好欺负喔 搞什么

541
02:42:56,218 --> 02:43:03,158
把她压住啊 快啊 快点

542
02:43:03,959 --> 02:43:09,565
搞什么啊你 快点啊

543
02:43:10,366 --> 02:43:15,437
不要啊 快点啊

544
02:43:23,512 --> 02:43:26,248
快点啊 不要

545
02:43:31,453 --> 02:43:37,726
不要啊 快点啊

546
02:43:42,932 --> 02:43:44,667
继续舔啊你

547
02:43:56,278 --> 02:44:01,083
快点舔啊

548
02:44:02,418 --> 02:44:08,824
这边啊 快点啊你

549
02:44:09,225 --> 02:44:13,362
这样啊 快点

550
02:44:13,762 --> 02:44:19,501
快点亲 快

551
02:44:24,440 --> 02:44:30,312
这样吧 来快点啊

552
02:44:31,113 --> 02:44:38,721
这样行吧 快点啊

553
02:44:44,460 --> 02:44:47,396
不要啊

554
02:44:52,201 --> 02:44:56,605
快点啊 不要啊

555
02:45:07,283 --> 02:45:14,356
搞什么 故意对我们的吧

556
02:45:14,890 --> 02:45:22,631
死婊子 啊 过来啊 吵死了

557
02:45:27,036 --> 02:45:34,910
你都是罪人 来啊 快点啊

558
02:45:35,311 --> 02:45:41,717
快点啊 很爽是吧 来啊

559
02:45:42,518 --> 02:45:49,725
死色女啊 你 快点啊 过来啊

560
02:45:49,992 --> 02:45:56,932
好棒啊 好爽

561
02:45:59,201 --> 02:46:03,339
不能用啊

562
02:46:14,950 --> 02:46:20,155
不行啊 高潮了

563
02:46:25,828 --> 02:46:32,301
真好啊 很好啊

564
02:46:37,106 --> 02:46:41,777
快点过来啊

565
02:46:42,845 --> 02:46:50,853
搞什么 这么爽还不要吗

566
02:46:51,520 --> 02:46:55,257
这么多啊

567
02:46:58,460 --> 02:47:04,867
继续啊 继续说啊 快点啊

568
02:47:05,401 --> 02:47:12,341
真的很棒啊 来啊 好大 来

569
02:47:12,575 --> 02:47:19,949
就这样啊 怎样 快说啊 来

570
02:47:20,216 --> 02:47:28,591
这边啊 快点来啊 快点 不要看啊

571
02:47:28,991 --> 02:47:36,899
快点啊 就这样啊 说啊 快点

572
02:47:37,399 --> 02:47:45,307
赶快来啊 不要 看啊 不要

573
02:47:45,574 --> 02:47:52,781
这边好棒啊 来啊 快点

574
02:47:52,915 --> 02:47:59,989
这边不要啊 来吧 快点

575
02:48:00,122 --> 02:48:09,064
继续用啊 快点 还有

576
02:48:09,865 --> 02:48:18,274
还有啊 可以吧 三个耶 好棒

577
02:48:18,941 --> 02:48:26,148
继续啊 装什么少女啊

578
02:48:26,282 --> 02:48:34,423
骗我们了啊你 来啊 你

579
02:48:47,636 --> 02:48:53,776
高潮了喔

580
02:49:02,718 --> 02:49:08,324
这次换个方式

581
02:49:08,858 --> 02:49:11,927
这样

582
02:49:14,063 --> 02:49:19,935
爽吧 很棒啊 真的

583
02:49:20,603 --> 02:49:26,208
这样对吧 你看

584
02:49:31,013 --> 02:49:34,483
不要 很爽吧

585
02:49:39,555 --> 02:49:45,427
不要 想要吧

586
02:49:45,828 --> 02:49:49,565
这边很棒吧 来

587
02:49:51,166 --> 02:49:55,571
不要啊 好棒

588
02:49:56,238 --> 02:50:00,376
这边来啊

589
02:50:04,246 --> 02:50:10,786
很棒吧 来啊

590
02:50:14,523 --> 02:50:20,796
这样对吧 你看

591
02:50:26,268 --> 02:50:32,508
这样你看 来啊 来

592
02:50:32,775 --> 02:50:37,880
快点啊 快点

593
02:50:47,890 --> 02:50:51,227
不要啊

594
02:51:24,994 --> 02:51:30,733
拜托不要

595
02:51:32,868 --> 02:51:39,275
搞什么啊你

596
02:51:44,079 --> 02:51:51,420
这边很爽是吗 来 舔啊

597
02:51:52,488 --> 02:51:59,962
这边很棒啊 来啊

598
02:52:20,916 --> 02:52:27,323
好爽啊 快点啊 快舔啊

599
02:52:28,524 --> 02:52:32,928
不要啊

600
02:52:33,729 --> 02:52:40,536
想要舔吧 想舔吧 来

601
02:52:57,753 --> 02:53:02,391
可以舔吧 来啊 说什么呢

602
02:53:02,658 --> 02:53:09,098
这边很棒啊 来

603
02:53:09,765 --> 02:53:15,104
快点啊你

604
02:53:26,182 --> 02:53:30,853
就这样啊 你看

605
02:53:35,257 --> 02:53:43,933
这样可以啊 你看 不行吧

606
02:53:51,941 --> 02:53:59,148
怎样啊 过来啊你

607
02:54:07,957 --> 02:54:11,827
搞什么啊 快点啊你

608
02:54:28,244 --> 02:54:29,712
弄到里面了

609
02:54:36,919 --> 02:54:39,188
不要吗 还有 

610
02:54:46,529 --> 02:54:50,399
继续说啊 来

611
02:54:51,333 --> 02:54:57,740
可以吧 快点啊 你快点

612
02:55:01,076 --> 02:55:04,413
这边也来啊

613
02:55:09,885 --> 02:55:13,222
继续啊

614
02:55:22,698 --> 02:55:27,903
快点舔啊 快点

615
02:55:28,971 --> 02:55:32,708
可以吧 来啊 快点啊

616
02:55:33,242 --> 02:55:39,615
这样啊 不是吗 快点

617
02:55:40,149 --> 02:55:44,820
这边看啊 来啊

618
02:55:45,254 --> 02:55:50,726
这边啊 你看 快点啊

619
02:56:06,208 --> 02:56:11,547
这边啊 这边

620
02:56:14,350 --> 02:56:20,055
快点啊 想要吧

621
02:56:23,559 --> 02:56:29,031
继续动啊 快点

622
02:56:42,645 --> 02:56:43,712
快点

623
02:57:02,798 --> 02:57:08,003
继续动啊 快点

624
02:57:08,671 --> 02:57:16,145
继续吧 快点啊 快点啊

625
02:57:17,213 --> 02:57:23,085
这边高潮了吧 来啊

626
02:57:23,485 --> 02:57:29,091
还没玩喔 还有喔

627
02:57:31,894 --> 02:57:37,099
这边也来啊 快点啊

628
02:57:39,969 --> 02:57:45,508
这样可以吧 来啊

629
02:57:49,512 --> 02:57:54,183
高潮啦 来啦

630
02:57:57,653 --> 02:58:01,390
舔啊 快点

631
02:58:25,681 --> 02:58:31,287
这边很棒吧 来啊 快点用啊

632
02:58:41,964 --> 02:58:47,836
射了 还没

633
02:58:47,970 --> 02:58:52,775
这边还要啊 来

634
02:58:53,042 --> 02:58:59,248
这样可以吧 可以啊

635
02:59:03,385 --> 02:59:07,122
行吧

636
02:59:10,726 --> 02:59:14,930
这样可以吧

637
02:59:24,006 --> 02:59:29,411
这样行吧 你看

638
02:59:30,546 --> 02:59:37,353
明天有空就来玩啊

639
02:59:54,169 --> 02:59:56,772
继续了

640
02:59:57,039 --> 03:00:01,443
可以吧

641
03:00:03,045 --> 03:00:08,717
来 射了

642
03:00:09,919 --> 03:00:17,393
换我啊 可以拜托啊

643
03:00:20,996 --> 03:00:26,602
插我 听不到 快点

644
03:00:26,735 --> 03:00:31,540
不行是吗

645
03:00:32,208 --> 03:00:36,745
不行是不是

646
03:01:10,246 --> 03:01:14,383
快点射啊

647
03:01:42,411 --> 03:01:46,282
这边舔屁股啊 快点

648
03:01:46,949 --> 03:01:50,686
快点啊

649
03:01:53,489 --> 03:01:55,491
很棒啊

650
03:01:58,761 --> 03:02:04,433
这边可以啊 来啊

651
03:02:04,800 --> 03:02:08,304
不要啊

652
03:02:39,134 --> 03:02:45,808
怎样 这样比较爽是吧

653
03:02:57,286 --> 03:03:00,756
可以吧 来啊

654
03:03:19,441 --> 03:03:22,645
很爽吧 来啊

655
03:03:41,330 --> 03:03:44,266
可以吧

656
03:03:52,007 --> 03:03:57,613
不行啊 不行 

657
03:04:03,085 --> 03:04:08,023
这边也要啊

658
03:04:34,717 --> 03:04:39,922
这边还没啊 快点啊你

659
03:04:40,322 --> 03:04:45,127
这样行吧 来啊 快点

660
03:04:45,528 --> 03:04:50,065
这样来啊

661
03:05:37,046 --> 03:05:42,084
真可爱啊

662
03:05:46,255 --> 03:05:52,661
可以吧 这很棒啊 来

663
03:06:03,272 --> 03:06:06,008
真好啊

664
03:06:09,078 --> 03:06:14,283
这么爽喔 来啊

665
03:06:15,084 --> 03:06:21,090
真的很棒耶 你看

666
03:06:21,757 --> 03:06:29,198
这样是吧 来啊 快点啊 快点

667
03:06:30,399 --> 03:06:36,705
这边帮我舔啊 快点帮我舔

668
03:06:37,773 --> 03:06:42,578
这烂穴啊 对啊 快舔

669
03:06:45,781 --> 03:06:51,387
这样比较好吧

670
03:07:09,672 --> 03:07:15,411
来啊 拜托不要啦

671
03:07:16,879 --> 03:07:21,283
很爽对吧你 快点

672
03:07:37,967 --> 03:07:44,240
快点来啊 这样啊

673
03:07:44,640 --> 03:07:51,447
这样很棒吧 可以吧

674
03:07:52,114 --> 03:07:57,186
喜欢吧 快点动啊 快点

675
03:07:58,254 --> 03:08:02,391
这么棒喔 来啊

676
03:08:06,662 --> 03:08:09,732
快点站起来

677
03:08:21,010 --> 03:08:25,481
这边快点用啊 快点

678
03:08:29,618 --> 03:08:34,557
这边来啊 快

679
03:08:36,158 --> 03:08:38,427
这边来啊 快点

680
03:08:42,298 --> 03:08:46,635
对 就这样

681
03:09:10,259 --> 03:09:13,329
这边可以吧 来啊

682
03:09:22,037 --> 03:09:27,243
快点啊 快

683
03:09:28,310 --> 03:09:34,216
赶快啊 快点啊

684
03:09:34,884 --> 03:09:38,020
赶快啊你

685
03:09:40,956 --> 03:09:45,628
这边来啊 快

686
03:09:47,162 --> 03:09:53,836
来啊 快点

687
03:09:54,503 --> 03:10:00,442
这样可以吧 来啊 来

688
03:10:05,648 --> 03:10:09,652
这边很糟糕啊 对吧

689
03:10:16,192 --> 03:10:20,996
这样 让我爽啊 来

690
03:10:40,015 --> 03:10:44,153
可以吗 可以这样吗

691
03:10:45,087 --> 03:10:52,027
要加油吗 来啊 快啊

692
03:11:24,859 --> 03:11:26,729
可以吧 来啊

693
03:11:27,930 --> 03:11:33,935
不可以啦 不可以

694
03:11:35,004 --> 03:11:40,075
这样行吧 快点啊 快点

695
03:11:48,350 --> 03:11:54,823
这样吗 不行吧 来啊 快点

696
03:12:03,165 --> 03:12:05,701
不要

697
03:12:17,846 --> 03:12:21,450
要坏掉了

698
03:12:23,586 --> 03:12:27,189
还没啊 快点

699
03:12:31,961 --> 03:12:38,801
快点看我啊 快

700
03:12:53,616 --> 03:13:00,556
不行 高潮了

701
03:13:03,459 --> 03:13:08,297
这样可以吧 来啊

702
03:13:10,299 --> 03:13:16,572
赶快起来啊 快点

703
03:13:19,241 --> 03:13:25,047
就这样喔 来啊

704
03:13:25,314 --> 03:13:31,253
这边你看 快点 来

705
03:14:01,417 --> 03:14:04,086
这样行吗

706
03:14:10,759 --> 03:14:16,632
不可以啊

707
03:14:27,977 --> 03:14:31,447
可以吧 来啊

708
03:14:31,847 --> 03:14:36,519
这样来啊 快点

709
03:14:44,527 --> 03:14:50,132
听不到啊

710
03:15:06,148 --> 03:15:12,154
这边可以吧 来啊

711
03:15:26,168 --> 03:15:31,774
赶快啊你

712
03:15:32,174 --> 03:15:37,780
还没喔 快点喔

713
03:16:00,469 --> 03:16:02,605
好爽

714
03:16:14,617 --> 03:16:18,888
可以吧 来啊

715
03:16:45,181 --> 03:16:50,386
好爽喔 来

716
03:16:51,053 --> 03:16:55,457
快点出来啊 不要

717
03:16:55,991 --> 03:17:03,465
快点啊 搞什么啊你 快

718
03:17:58,320 --> 03:18:00,189
不可以

719
03:18:12,668 --> 03:18:17,273
不可以啊

720
03:18:18,073 --> 03:18:24,046
原谅我啊 快点

721
03:19:17,867 --> 03:19:22,671
不可以啊 不行？

722
03:19:30,145 --> 03:19:34,149
这样很爽吧

723
03:19:44,293 --> 03:19:48,564
可以吗 可以吧

724
03:19:51,367 --> 03:19:57,106
好爽喔 好爽

725
03:20:29,138 --> 03:20:31,540
这么爽 还没结束喔

726
03:21:06,509 --> 03:21:13,516
不行 要死了 拜托我们啊

727
03:21:14,250 --> 03:21:18,254
对不起

728
03:21:26,128 --> 03:21:28,931
继续拜托啊你

729
03:22:04,833 --> 03:22:09,505
这边感觉怎样啊

730
03:22:10,306 --> 03:22:14,443
不可以啊 要坏掉了 射了

731
03:22:30,459 --> 03:22:34,597
这样好爽

732
03:22:39,268 --> 03:22:41,403
好棒喔

733
03:22:42,738 --> 03:22:47,810
行吧 来 快点

734
03:23:19,041 --> 03:23:21,443
好棒喔

735
03:23:26,382 --> 03:23:31,053
好爽喔 好爽

736
03:24:13,629 --> 03:24:17,900
不行啊

737
03:24:54,336 --> 03:24:59,675
不行啊 好爽喔

738
03:25:12,755 --> 03:25:17,826
不要啊 射了

739
03:25:47,723 --> 03:25:53,863
还没完啊 等等 不要啊

740
03:25:54,129 --> 03:25:58,934
还没结束 不要啊

741
03:26:00,135 --> 03:26:05,474
不要啊 不要

742
03:26:06,008 --> 03:26:10,679
不要 不要

743
03:26:23,359 --> 03:26:28,564
真棒啊 好爽喔

744
03:26:29,899 --> 03:26:34,303
太爽了 超多的

745
03:26:37,106 --> 03:26:41,911
我们下次再来吧

746
03:26:42,178 --> 03:26:45,447
太好了

747
03:26:45,581 --> 03:26:52,054
下礼拜也来玩喔

748
03:26:52,454 --> 03:27:00,596
不来的话就吃亏咯

749
03:27:00,729 --> 03:27:09,071
去吃饭吧 快点 想吃饭啊

