(沉迷接吻)
不行了 要去了
好舒服
要去了 要去了
太舒服了
來夾住
太棒了 好舒服
好厲害
好舒服
-想要嗎 -插進來
好舒服 不行了
不行了
好舒服
要去了 要去了
不行了
好厲害
好舒服
-舒服嗎 -好舒服太舒服了
不行了
不行了 要去了
好舒服 好興奮
好舒服
好厲害
-好舒服 -好舒服
-好舒服 -舒服嗎
好厲害
好舒服
要去了 不行了 要去了
屁股翹起來
好舒服
要射了
舌頭伸出來
吐出來
-舒服了嗎 -舒服了
你是我的
不要
-聽話 -不要
張嘴
不要
-好美味 -不要
乳頭硬硬的
停不下來
好美味
不要
來吧
不得了 好美味
好淫蕩
之前就想讓你屬於我
舒服嗎
好軟
根本把持不住
真美味
好厲害
舒服嗎
要去了
好美味
這樣呢
-不要 -陰蒂很舒服吧
好美味
濕濕的啊
不行了 要去了
怎麼
-停下 -想要我停下
興奮了嗎
怎麼樣
不錯
好舒服
好淫蕩
興奮了嗎
-美味嗎 -美味
好厲害 好舒服 好淫蕩
想要口水
好美味
好厲害
-好大 -停不下來
好淫蕩
好厲害
好舒服 好淫蕩
好硬
-想被舔嗎 -想
拜託了
太棒了
好厲害
美味嗎
美味
好厲害
-舒服嗎 -好舒服
好色
臉
好厲害
不是吧 可以插入嗎
忍不住了
-舒服嗎 -好舒服
摩擦得好舒服
好緊
好舒服
這樣摩擦
好厲害 等等
等等 好舒服
好舒服
好厲害 要去了
好厲害
-好厲害停不下來了-好舒服
好舒服 好厲害
好厲害
好厲害 要去了
好舒服
停不下來
好淫蕩
吞了嗎
好興奮 還要
轉過去 背對我
像這樣
忍不住了
好厲害
好舒服
-喜歡嗎 -好舒服
不行了
好厲害
不行了 要去了
-好厲害 舒服嗎 -好舒服
好舒服
好厲害 來接吻
好厲害 轉過去
好厲害
好舒服
-好舒服 -好厲害
-舒服嗎 -好舒服
要去了
好舒服
濕濕的
好厲害 濕濕的
-怎麼樣 -好舒服
-舒服嗎  -不行了
不行了 要去了
-舒服嗎 -好舒服 -繼續
這樣
不行了
好舒服
要去了
好舒服 過來
過來
好厲害 好舒服
停不下來
好舒服
-好厲害 -不行了
過來
乳頭舒服嗎
舒服嗎
好舒服
-要射了 -還不行
下次繼續哦
-想快點出去嗎 -是的
想出去的話 你懂的吧
什麼
你懂的吧
起來
-想出去吧 -想
那麼
-開始吧 -什麼 -首先
檢查身體
-別這樣 -聽話 -不要
不要
-不要 -聽話
聽話
-下面呢 -不要 -腿分開
不要
-不要 -手拿開
危險的女人
接下來轉過來
-不要 -聽話
給我看看臉
頭抬起來
不要
張嘴 讓我看看
張嘴 看這裡
不錯的嘴唇
來
為什麼只和他接吻 這邊也來
-不要 -舌頭伸出來
繼續讓我看看
看得見屁眼
不要
舌頭伸出來
轉過來
-不要 -脫了
不要
來 舌頭伸出來
舒服嗎 舒服的吧
想要吧
好像很喜歡呢
怎麼樣
為什麼總是被愛撫
-想出去吧 -想
那你就主動點
來舔
過來點
很好
吸
好舒服
想舔嗎 看 求我
-求我 -請讓我舔
來
這邊來
很好
來
好舒服
同時舔
擼
很好
想出去嗎
插進來了
怎麼樣
要去了
舒服嗎
不行了
很開心吧
轉過來 屁股翹起來
來
要去了
該這邊的肉棒了
很好
舒服嗎
舒服吧
-不行了 -來
要去了
不要
舒服嗎
要去了
舒服吧
好舒服
要去了
要射了
還想要肉棒嗎
想要嗎
-要插進來了哦 -請插進來
-求我 -肉棒請插進來
-想要我射嗎 -請射出來
-那麼 -請射出來
要射了
怎麼樣
舒服了嗎
想出去嗎