求求你，不要了啊。我真的会受不了了
受不了了，好痛
那么快就受不了的？骚货，我干死你
我不行了，好痛。轻点，不行了，啊
我和你老公谁的鸡巴更大？
你的，你的。啊，我不行了
求求你快射吧
不要啊，求求你了。太大了，我要撑坏了
喜欢我的大鸡巴不
喜欢，喜欢。求求你快射吧
射？我还没玩够呢
不要插这么深，我真的不行了。会高潮的
我就是要干得你在我面前高潮
太硬了，好大，我会坏掉的
求求你，让我回去。
回去？下面湿成这样了还叫着回去？
我和你老公谁的鸡巴大？
你的，你的。啊，我不行了，痛啊
我的什么大？快说。
鸡....鸡巴....你的鸡巴大
我收不了了，求求你，快射吧
我真的不行了。下面都要坏掉了
很喜欢被我这么操吧，下面真紧，骚货
你的鸡巴太大了。我没力气了。
我要高..高潮了....啊......啊....啊..
起来，我站着干你。
我没力气了，站不住了。求求你放我下来
放你下来？我要干得你腿发软
我不行了，啊..啊...啊...
不行了，你顶得太深了，好痛
怎么样？比你老公王申怎么样
我要疯掉了，顶到最里面了，会坏掉的
没关系
要射了
不行了，要射了
下次再帮我整理干净的话
我还会让你更爽
男友生日却吵架...
为了修复关系的激烈性交
带我去高级餐厅
虽然很高兴
但我这服装很丢脸耶
没那回事
要给我惊喜也不该让我丢蓝啊
穿这个一点问题也没有
那餐厅没有人穿这样去的吧
抱歉啦
只有我一个人穿这样
抱歉
你穿的这么性感
服务生都一直盯着你看
哪有啊
拿红酒的时候一直在看你
你太多心了吧
才不是
那家伙用男人好色的眼神看着你
女朋友漂亮难道不高兴吗
但是我总觉得不太爽耶
别在其他人面前太暴露
偶尔无所谓吧
你干嘛，想亲我啊
你好嗦
不要故意这样
干嘛啊
你干嘛这么敏感
哪有
你都流水了
以后不要在这样了哦
今天做爱不关灯让我看清楚
好爽
想让我舔吗
这么湿了啊
因为很爽
让我看清楚
不行了
什么不行啊
好爽
过来
想干嘛
要高潮了
就是要让你高潮
你很喜欢这样对吧
哪有啊
要试试看吗
这是要干嘛用的呢
不知道
是要插进去的吗 干嘛用的
你知道的吧
我哪知道，我又没用过
你都是怎么用的
不行了
还没完呢
原来是这样用的啊
我来用吧
会喷出来的
爽吗
高潮了
怎么了
太爽了
高潮了
这样不行耶
脱了吧
奶头硬了
不要说这些啦
好爽
可以掏出来吗
今天是我的生日
我来服务你吧
怎么了
好爽
好大了呢
那样舔会受不了的
爽吗
硬梆梆的
来互舔吧
爽吗
爽
想爽吗
好爽
快高潮了
可以吗
高潮了
好爽
好大了
不妙了
爽极了
想要射了耶
好爽
好棒
不妙了...
快射了
好爽
想要射了
可以吗
可以
好厉害
高潮了
快要射了
要射了
好棒
真是抱歉
好可爱