你好烦啊     你说什么
老师来了
来了来了         大家安静
脸好小啊，老师你多大了
是19岁吗
气质好棒啊
名字好可爱啊
大家安静
接下来一年的时间我会作为你们的班主任
我是铃村あいり
老师好可爱啊
今天开始我成为了向往已久的只有男生的学校的老师
今后的每一天
只要想到每天都会被一群男生围着就觉得好兴奋
首先我要努力成为一名合格的教师
但是我应该怎么和这些年龄相差不大的男生相处呢
不想让学生觉得我是一个无聊的老师
又不能让他们觉得我是女生就好欺负
好舒服啊
后面也好舒服
太爽了
完了，我该怎么办
怎么办
味道好好闻啊
还想要
这是什么
为什么这个东西会在学校里
啊..
啊..不行了
得赶紧放回去了
老师
什么事
刚才您摸自己的下边了吧
我没有啊
我都看见了，你看的是什么书啊
老师，这个..
你怎么看这种书
不是的，只是碰巧放在那了，我不是故意拿的
你说什么呢，我都看见了
我没有
您在学校里干这种事可以吗
求你了，别跟别人说
我该怎么办才好呢
求你了
这样吧，我不说
我让你干什么你就干什么
让我干什么
这样
就做这本说上写的
不行啊。  没事，我不会告诉别人的
把裙子掀起来，让我看看你的内裤
在这里不行啊
那我把刚刚的事说出去。      不要，不要
求你不要说，我干
那我不说了，快点儿
裙子掀起来，裙子
快点儿掀起来
快点儿快点儿
再高点儿，看不见
再高点儿
再高再高
没事儿，没人
看不清，再掀高点儿
看到了，把手拿开
我轻轻的
把腿再张开点儿
把群子掀起来
不要啊
没事儿没事儿
有人来了
好软啊
转过去，注意点儿那个人
看着点儿那个人
没事的
两个手一起
就是这样，再高点儿
转过来
别出声
不行啊
别人听见就完了，别出声
这个也脱了
不行啊。      脱了脱了
要迟到了。    没事的
你不听我的话把你刚才的事情说出去啊
给我，还有裙子
把裙子也脱了
快点儿，你不想让别人知道刚才的事吧
我不会跟别人说的
让我看让我看
让我看清楚点儿
还不够
你别遮着
再高点
就是这样
好软啊
老师，好软和啊
手拿开
老师，让我摸摸胸
我也好喜欢老师的胸啊
我喜欢
没事的
如果有人来了，我们就马上躲起来
老师，你的乳头硬了
为什么呢，是因为我摸的吗
老师，你也有感觉吧
我一摸，乳头就这么硬了
我说的没错吧
快看啊
硬的都捏不动了
不要
老师的胸部让我着迷
乳头好硬啊
老师，我想舔舔
不要这样
你喜欢下边的
我再快点
老师，你也为我服务服务吧
不行啊，一会儿有人来了。       没事儿，有人来了，我马上收起来
好爽啊
好爽啊，别出声
爽翻了
舒服
你太棒了
再吞的深一些，再深点
全吞下去
再来再来
爽翻了
就是这样，继续
我不行了
把屁股转过来
没事的
没事的，没事的
啊..好紧啊
别出声，没事的
不行
有人来了。     没事，没过来
我要忍不住出声了
忍着，不能出声
不行
还没完呢
我忍不住了，要出声了
就是这样啊
我躺下来
我要不行了
啊...
你来动
爽死了
舒服吗
爽啊
不行的啊，会被人发现的
继续动
太爽了
有点累了
不行啊，还不行
我不行了，我爽的忍不住了
别出声
别说话，别出声
我不行了，我要高潮了
我忍不住要出声了         不能出声
要高潮了，来了
不行了，来了来了
往后面躺一点儿
就是这样
又来了啊
好舒服啊，好舒服
看着我
我不行了
又要来了
爽翻了
我也忍不住了