1
00:00:01,832 --> 00:00:04,932
话说回来 收获丰富啊

2
00:00:06,932 --> 00:00:09,932
还有限定版的 

3
00:00:09,932 --> 00:00:12,932
而且还是初回限定

4
00:00:14,866 --> 00:00:17,932
真的吗

5
00:00:17,932 --> 00:00:20,932
超好运

6
00:00:24,932 --> 00:00:27,932
让我看看

7
00:00:31,932 --> 00:00:34,932
真是太好了

8
00:00:38,932 --> 00:00:41,932
真是不错

9
00:00:44,932 --> 00:00:47,932
上次跟你们提到的 

10
00:00:51,932 --> 00:00:54,932
终于成了 真的吗

11
00:00:56,932 --> 00:00:59,932
大部分的人都会搞砸 

12
00:01:02,932 --> 00:01:05,932
重点在名称啊 

13
00:01:06,932 --> 00:01:09,932
说的也是

14
00:01:09,932 --> 00:01:12,932
只要弄清楚就没问题 

15
00:01:28,932 --> 00:01:31,932
真的吗 看内容啦 

16
00:01:32,932 --> 00:01:35,932
一百应该差不多

17
00:01:36,932 --> 00:01:39,932
怎么了 

18
00:02:09,932 --> 00:02:12,932
眼光不错啊

19
00:02:17,932 --> 00:02:20,932
都是你喜欢的 

20
00:03:18,866 --> 00:03:21,932
那个是手办吧

21
00:03:28,932 --> 00:03:31,932
不好意思 

22
00:03:35,932 --> 00:03:38,932
这个我也知道 

23
00:03:38,932 --> 00:03:40,932
这个吗 

24
00:03:40,932 --> 00:03:42,932
真清楚啊 

25
00:03:42,932 --> 00:03:45,932
是限定版的 

26
00:03:55,932 --> 00:03:58,932
那个别针 

27
00:03:59,932 --> 00:04:02,932
眼光不错喔

28
00:04:02,932 --> 00:04:05,932
喜欢吗 喜欢 

29
00:04:07,932 --> 00:04:10,932
平常有接触吗 有

30
00:04:26,932 --> 00:04:29,932
之前那部作品看了没

31
00:04:39,932 --> 00:04:42,932
最近的作品都很棒啊

32
00:05:17,932 --> 00:05:20,932
那个

33
00:05:20,932 --> 00:05:23,932
你生日几号啊 

34
00:05:24,932 --> 00:05:27,932
2月10日 

35
00:05:35,932 --> 00:05:38,932
想偷送礼物喔 

36
00:05:48,932 --> 00:05:51,932
才没有 真的吗 

37
00:05:55,932 --> 00:05:58,932
下次和我一起参展吧

38
00:06:00,932 --> 00:06:03,732
好喔

39
00:06:03,932 --> 00:06:06,932
有人帮忙最好了

40
00:06:10,932 --> 00:06:13,932
别想一个人占便宜

41
00:06:33,932 --> 00:06:35,932
别吵了

42
00:06:35,932 --> 00:06:38,732
搞什么

43
00:06:43,932 --> 00:06:46,932
别吓到人家了 

44
00:06:50,932 --> 00:06:53,932
身边都没人能聊动漫 

45
00:06:55,932 --> 00:06:58,932
有同伴超开心的 

46
00:08:36,932 --> 00:08:39,866
纱奈 打扰一下

47
00:08:39,866 --> 00:08:42,932
请你穿上 什么 

48
00:08:43,932 --> 00:08:46,932
角色扮演服装 

49
00:08:47,932 --> 00:08:49,932
我吗 

50
00:08:49,932 --> 00:08:51,932
不行

51
00:08:51,932 --> 00:08:54,932
为什么

52
00:08:54,932 --> 00:08:57,732
这样看起来才棒啊 

53
00:09:00,932 --> 00:09:03,732
才会让我们社团出名 

54
00:09:07,932 --> 00:09:10,932
但是 

55
00:09:52,932 --> 00:09:55,732
好了 

56
00:10:02,932 --> 00:10:04,732
好棒 

57
00:10:04,932 --> 00:10:07,932
好漂亮 

58
00:10:07,932 --> 00:10:10,932
好好看 

59
00:10:12,866 --> 00:10:15,932
好漂亮

60
00:10:15,932 --> 00:10:18,932
一定会出名的

61
00:10:19,932 --> 00:10:22,932
好害羞

62
00:10:24,932 --> 00:10:27,932
这还算露出低的了

63
00:10:29,932 --> 00:10:31,932
是吗

64
00:10:31,932 --> 00:10:33,932
对啊 

65
00:10:33,932 --> 00:10:36,932
不用害羞

66
00:10:40,932 --> 00:10:43,932
很好看

67
00:10:45,932 --> 00:10:48,932
对了

68
00:10:53,932 --> 00:10:56,866
可以拍照吧

69
00:10:57,866 --> 00:11:00,932
好可爱

70
00:11:01,866 --> 00:11:03,932
不公平

71
00:11:03,932 --> 00:11:06,932
我也要拍 

72
00:11:07,932 --> 00:11:10,932
可以吗 

73
00:11:15,932 --> 00:11:18,932
摆姿势

74
00:11:26,866 --> 00:11:29,866
没拍到

75
00:11:48,866 --> 00:11:51,932
部长干什么 

76
00:11:51,932 --> 00:11:54,932
我喜欢这角度

77
00:12:10,866 --> 00:12:13,866
不行

78
00:12:53,932 --> 00:12:56,932
好可爱

79
00:13:22,932 --> 00:13:25,932
好害羞

80
00:13:25,932 --> 00:13:27,932
结束

81
00:13:27,932 --> 00:13:29,932
为什么

82
00:13:29,932 --> 00:13:32,932
还没拍够 

83
00:13:34,932 --> 00:13:37,932
难得有机会参加 

84
00:13:40,932 --> 00:13:43,932
就趁现在庆祝吧

85
00:13:47,932 --> 00:13:50,932
要干什么 

86
00:13:50,932 --> 00:13:53,932
随便啊

87
00:13:56,866 --> 00:13:59,866
去准备一下吧

88
00:14:04,932 --> 00:14:07,932
总算可以如愿参加了

89
00:14:20,932 --> 00:14:23,866
干杯

90
00:14:58,932 --> 00:15:01,932
这次也多亏纱奈帮忙 

91
00:15:05,932 --> 00:15:08,932
说的也是

92
00:15:09,932 --> 00:15:12,932
真是太棒了

93
00:15:35,932 --> 00:15:38,932
真的超兴奋的 

94
00:15:42,932 --> 00:15:45,932
机会难得啊

95
00:15:47,932 --> 00:15:50,932
红酒喝起来也不同

96
00:16:08,932 --> 00:16:11,932
不好意思 废话一堆

97
00:16:15,932 --> 00:16:18,932
没事吧 

98
00:16:18,932 --> 00:16:21,932
太久没喝 

99
00:16:21,932 --> 00:16:24,932
没问题吗

100
00:16:28,932 --> 00:16:31,932
真是太好了

101
00:16:37,932 --> 00:16:39,932
真糟糕

102
00:16:39,932 --> 00:16:42,932
是没错啦

103
00:16:57,932 --> 00:17:00,932
我行吗 

104
00:17:00,932 --> 00:17:03,866
没问题的 

105
00:17:05,932 --> 00:17:08,866
我会尽力的 

106
00:17:22,932 --> 00:17:25,932
真是热闹

107
00:17:26,932 --> 00:17:29,932
果然不同

108
00:17:32,932 --> 00:17:35,932
都睡着了

109
00:17:36,932 --> 00:17:39,932
平常都很闷

110
00:17:40,932 --> 00:17:43,932
难得嗨一次? 

111
00:17:46,932 --> 00:17:49,732
我也喝多了

112
00:17:52,932 --> 00:17:55,732
真的像是做梦一样 

113
00:17:59,932 --> 00:18:02,932
这么可爱的成员加入

114
00:18:04,932 --> 00:18:07,932
真好

115
00:18:08,932 --> 00:18:11,932
好棒

116
00:18:13,932 --> 00:18:16,732
听到没

117
00:18:22,932 --> 00:18:25,932
纱奈

118
00:18:36,932 --> 00:18:39,932
喝醉了喔

119
00:18:59,866 --> 00:19:02,732
大家 快一点醒来

120
00:19:30,932 --> 00:19:33,932
纱奈

121
00:19:34,932 --> 00:19:37,932
纱奈

122
00:19:42,932 --> 00:19:45,932
纱奈

123
00:20:15,932 --> 00:20:18,932
可以吧

124
00:21:33,866 --> 00:21:36,932
没事吧 

125
00:21:42,932 --> 00:21:45,666
喝点水吧 

126
00:22:06,932 --> 00:22:09,732
全部喝掉

127
00:23:12,932 --> 00:23:15,932
好漂亮

128
00:28:08,932 --> 00:28:11,932
好棒

129
00:28:32,932 --> 00:28:35,732
好棒

130
00:30:12,866 --> 00:30:15,666
好棒

131
00:30:40,932 --> 00:30:43,932
好热

132
00:33:00,866 --> 00:33:03,932
别吵醒大家

133
00:36:30,866 --> 00:36:33,866
忍不住了 

134
00:36:33,866 --> 00:36:36,866
可以吧 

135
00:39:00,932 --> 00:39:03,866
太大声了 

136
00:40:49,866 --> 00:40:52,866
满身大汗了

137
00:41:09,866 --> 00:41:12,866
没事吧

138
00:44:00,866 --> 00:44:03,866
继续吧

139
00:44:09,866 --> 00:44:12,866
转过去

140
00:44:21,866 --> 00:44:24,666
到这边来 

141
00:48:30,932 --> 00:48:33,932
会被听到的

142
00:49:49,866 --> 00:49:52,866
舒服吧

143
00:49:53,866 --> 00:49:56,832
还行吗

144
00:52:20,866 --> 00:52:23,866
好舒服

145
00:52:36,866 --> 00:52:39,866
好舒服

146
00:54:00,932 --> 00:54:03,732
要保密喔

147
00:54:22,466 --> 00:54:25,466
请进

148
00:54:26,466 --> 00:54:28,266
房间好干净 

149
00:54:28,466 --> 00:54:30,466
是吗

150
00:54:30,466 --> 00:54:33,532
因为有整理过 

151
00:54:38,532 --> 00:54:41,532
好多作品海报 

152
00:54:49,532 --> 00:54:52,532
这我看过 真的吗 

153
00:54:52,532 --> 00:54:55,532
我超喜欢 

154
00:55:02,532 --> 00:55:05,532
这个超棒 真的吗 

155
00:55:06,532 --> 00:55:09,532
很少人会注意 

156
00:55:11,466 --> 00:55:14,532
你要说什么吗 

157
00:55:15,532 --> 00:55:18,532
不好意思跟大家说 

158
00:55:21,532 --> 00:55:24,532
什么

159
00:55:26,532 --> 00:55:29,532
上次 我看到了

160
00:55:31,532 --> 00:55:33,332
什么

161
00:55:33,332 --> 00:55:36,532
纱奈和部长 

162
00:55:43,532 --> 00:55:46,532
那个 

163
00:55:48,532 --> 00:55:51,532
做爱

164
00:55:53,532 --> 00:55:56,532
上次大家聚餐睡着了 

165
00:55:58,532 --> 00:56:01,532
和部长做爱了吧

166
00:56:01,532 --> 00:56:04,532
我看到了 

167
00:56:08,332 --> 00:56:11,532
那个

168
00:56:12,532 --> 00:56:15,532
我不太记得 

169
00:56:18,532 --> 00:56:21,532
可以跟大家说吗 

170
00:56:24,532 --> 00:56:27,532
不行

171
00:56:31,532 --> 00:56:34,532
你也很困扰吧 

172
00:56:40,332 --> 00:56:43,532
所以

173
00:56:45,532 --> 00:56:48,532
我会保密的

174
00:56:52,532 --> 00:56:55,532
但是

175
00:56:56,532 --> 00:56:59,532
可以和我

176
00:57:01,532 --> 00:57:04,532
纱奈

177
00:57:04,532 --> 00:57:07,532
可以和我做爱吗 

178
00:57:16,532 --> 00:57:19,532
只有部长不公平 

179
00:57:22,532 --> 00:57:24,532
但是

180
00:57:24,532 --> 00:57:27,532
我会保密的

181
00:57:27,532 --> 00:57:30,532
和我做爱

182
00:57:44,532 --> 00:57:47,332
不行吗

183
00:57:49,532 --> 00:57:52,532
是因为我的关系吗 

184
00:58:02,532 --> 00:58:05,532
对不起

185
00:58:05,532 --> 00:58:08,532
虽然是我自作主张 

186
00:58:12,532 --> 00:58:15,532
但是

187
00:58:17,532 --> 00:58:20,332
像纱奈这么可爱 

188
00:58:22,532 --> 00:58:25,532
那个

189
00:58:27,532 --> 00:58:30,532
拜托

190
00:58:30,532 --> 00:58:33,532
我会保密的

191
00:58:33,532 --> 00:58:36,532
可以吗

192
00:58:36,532 --> 00:58:39,532
拜托

193
00:58:45,532 --> 00:58:48,532
一次就好 

194
00:58:50,532 --> 00:58:53,332
可以吗

195
00:58:55,332 --> 00:58:58,532
如果真的不行 

196
00:59:00,532 --> 00:59:03,532
那我就说出去吧 

197
00:59:04,532 --> 00:59:07,532
拜托 和我做爱 

198
00:59:13,532 --> 00:59:16,532
拜托

199
00:59:17,532 --> 00:59:20,532
拜托

200
00:59:30,532 --> 00:59:33,532
拜托

201
00:59:46,532 --> 00:59:49,532
做爱

202
00:59:50,532 --> 00:59:53,332
不行

203
00:59:54,532 --> 00:59:57,532
是喔

204
01:00:03,532 --> 01:00:06,532
用手的话

205
01:00:13,532 --> 01:00:16,532
用手可以吗

206
01:00:18,532 --> 01:00:21,532
打手枪的意思吗

207
01:00:33,332 --> 01:00:36,532
我只能打手枪啊

208
01:00:47,532 --> 01:00:50,532
虽然不太能接受

209
01:00:53,532 --> 01:00:56,532
但是如果可以

210
01:00:56,532 --> 01:00:59,532
也好 

211
01:01:01,532 --> 01:01:04,532
纱奈可以吗 

212
01:01:07,332 --> 01:01:10,466
要保密喔

213
01:01:10,466 --> 01:01:13,532
一定

214
01:01:14,532 --> 01:01:17,532
可以吗 

215
01:01:38,532 --> 01:01:41,332
可以摸吗 

216
01:02:28,532 --> 01:02:31,532
会痛吗

217
01:02:32,532 --> 01:02:35,532
好棒

218
01:03:29,532 --> 01:03:32,532
纱奈

219
01:03:34,532 --> 01:03:37,532
可以摸胸部吗

220
01:03:45,532 --> 01:03:48,532
只能一下子

221
01:03:48,532 --> 01:03:51,532
谢谢你

222
01:04:03,466 --> 01:04:06,332
好软

223
01:04:22,466 --> 01:04:25,466
怎么了

224
01:05:04,466 --> 01:05:07,466
好软喔 好舒服

225
01:05:12,466 --> 01:05:15,466
纱奈

226
01:05:17,532 --> 01:05:20,532
可以直接摸吗

227
01:05:22,532 --> 01:05:24,466
拜托

228
01:05:24,466 --> 01:05:27,466
可以吗 

229
01:05:58,532 --> 01:06:01,532
好大喔

230
01:06:02,532 --> 01:06:05,532
好漂亮 

231
01:06:05,532 --> 01:06:08,332
好棒

232
01:06:17,532 --> 01:06:20,532
好大

233
01:06:24,532 --> 01:06:27,532
可以摸吗

234
01:06:36,532 --> 01:06:38,466
好棒	

235
01:06:38,466 --> 01:06:41,332
好大喔

236
01:06:54,466 --> 01:06:57,466
敏感吗 

237
01:07:12,532 --> 01:07:15,332
胸罩很碍事 

238
01:07:19,532 --> 01:07:21,532
脱掉吧

239
01:07:21,532 --> 01:07:24,532
直接来

240
01:08:17,532 --> 01:08:20,266
好漂亮

241
01:08:28,466 --> 01:08:31,532
好漂亮

242
01:08:49,466 --> 01:08:52,466
好棒

243
01:09:07,466 --> 01:09:10,466
好棒

244
01:09:16,466 --> 01:09:19,532
怎么了

245
01:09:21,532 --> 01:09:24,532
怎么了

246
01:09:31,466 --> 01:09:34,532
可以用胸部吗 

247
01:09:35,532 --> 01:09:38,532
可以吗 

248
01:10:34,266 --> 01:10:37,532
好棒 

249
01:10:59,466 --> 01:11:02,532
好棒 

250
01:11:17,465 --> 01:11:20,532
纱奈 

251
01:11:20,532 --> 01:11:23,532
接着

252
01:11:25,532 --> 01:11:28,532
接吻行吗 

253
01:11:49,532 --> 01:11:52,532
好漂亮 

254
01:12:36,532 --> 01:12:39,532
好软喔

255
01:12:58,532 --> 01:13:00,532
好棒 

256
01:13:00,532 --> 01:13:03,532
好软喔

257
01:13:11,532 --> 01:13:14,332
要保密喔 当然 

258
01:14:29,532 --> 01:14:32,532
好开心

259
01:15:28,532 --> 01:15:31,532
好棒 

260
01:15:38,532 --> 01:15:41,332
好软 

261
01:15:55,532 --> 01:15:58,532
舒服吧

262
01:16:02,532 --> 01:16:05,332
纱奈

263
01:16:06,532 --> 01:16:09,332
可以用嘴巴吗

264
01:16:12,532 --> 01:16:15,532
拜托

265
01:16:56,532 --> 01:16:59,532
纱奈在帮我舔 好开心 

266
01:17:11,532 --> 01:17:14,332
舒服吗 好舒服

267
01:17:25,532 --> 01:17:28,532
好棒 

268
01:19:17,466 --> 01:19:20,466
好淫荡 

269
01:19:20,466 --> 01:19:23,532
再继续 

270
01:20:43,466 --> 01:20:46,466
睾丸也要 

271
01:21:05,532 --> 01:21:08,332
好舒服

272
01:21:28,466 --> 01:21:31,466
舒服吗 好舒服 

273
01:22:57,532 --> 01:23:00,466
好舒服

274
01:23:27,532 --> 01:23:30,532
好棒

275
01:23:46,532 --> 01:23:49,532
好舒服

276
01:24:12,532 --> 01:24:15,532
好棒

277
01:24:54,532 --> 01:24:57,532
好舒服 

278
01:25:09,532 --> 01:25:12,532
好舒服 

279
01:26:22,466 --> 01:26:25,466
好舒服 

280
01:26:44,466 --> 01:26:47,466
好舒服 

281
01:27:32,532 --> 01:27:35,532
好舒服 

282
01:28:19,532 --> 01:28:22,266
好舒服 

283
01:29:00,466 --> 01:29:03,466
要射了 

284
01:29:06,466 --> 01:29:09,466
要射了 

285
01:29:25,466 --> 01:29:28,266
射了 

286
01:30:05,532 --> 01:30:08,332
射了好多

287
01:30:10,466 --> 01:30:13,466
好棒 

288
01:31:08,332 --> 01:31:11,532
满足了吗 

289
01:31:11,532 --> 01:31:14,532
对

290
01:31:14,532 --> 01:31:17,532
好棒 好舒服 

291
01:31:25,532 --> 01:31:28,532
一定要保密喔

292
01:31:30,532 --> 01:31:33,532
一定 

293
01:31:35,532 --> 01:31:38,532
谢谢你 

294
01:32:45,466 --> 01:32:48,266
什么啊 

295
01:34:17,532 --> 01:34:20,532
这是什么 

296
01:34:33,532 --> 01:34:36,532
摄影机吗 

297
01:34:38,532 --> 01:34:41,466
纱奈 

298
01:34:41,466 --> 01:34:43,466
怎么了 

299
01:34:43,466 --> 01:34:46,532
快一点出来 

300
01:34:47,466 --> 01:34:50,532
快一点 

301
01:34:51,466 --> 01:34:53,466
等一下 

302
01:34:53,466 --> 01:34:56,466
快一点 

303
01:35:07,532 --> 01:35:09,466
怎么了 

304
01:35:09,466 --> 01:35:12,466
等一下 

305
01:35:19,466 --> 01:35:21,466
那是什么 

306
01:35:21,466 --> 01:35:23,466
没有

307
01:35:23,466 --> 01:35:26,532
刚刚忘了拿

308
01:35:26,532 --> 01:35:29,466
偷拍吗

309
01:35:31,466 --> 01:35:33,466
怎么可能 

310
01:35:33,466 --> 01:35:35,332
偷拍什么的 

311
01:35:35,332 --> 01:35:38,466
让我看看 

312
01:35:42,532 --> 01:35:45,532
摄影机吧 

313
01:35:45,532 --> 01:35:47,466
没错吧

314
01:35:47,466 --> 01:35:49,466
不是 

315
01:35:49,466 --> 01:35:51,532
东西忘了拿

316
01:35:51,532 --> 01:35:53,466
让我看看

317
01:35:53,466 --> 01:35:56,466
不行

318
01:35:56,466 --> 01:35:59,466
我要跟部长说 

319
01:35:59,466 --> 01:36:02,532
不行

320
01:36:05,532 --> 01:36:08,266
我要说出去 

321
01:36:12,466 --> 01:36:15,466
干什么 

322
01:36:15,466 --> 01:36:18,466
让你走的话

323
01:36:20,466 --> 01:36:23,466
你会说出去

324
01:36:25,532 --> 01:36:28,466
会被抓吧 

325
01:36:30,466 --> 01:36:33,532
放开我

326
01:36:34,466 --> 01:36:37,466
其实

327
01:36:38,466 --> 01:36:41,332
我

328
01:36:43,266 --> 01:36:46,466
喜欢纱奈

329
01:36:51,466 --> 01:36:54,466
一直想看你 

330
01:36:59,466 --> 01:37:02,466
怎么啦

331
01:37:05,532 --> 01:37:08,466
对了

332
01:37:10,466 --> 01:37:13,466
当作小秘密吧

333
01:37:16,266 --> 01:37:19,466
什么

334
01:37:20,466 --> 01:37:23,466
小秘密的话 

335
01:37:24,466 --> 01:37:27,532
就不会说出去吧

336
01:37:30,466 --> 01:37:33,466
不要

337
01:37:34,466 --> 01:37:36,466
纱奈

338
01:37:36,466 --> 01:37:39,432
对不起

339
01:37:44,466 --> 01:37:47,466
不会弄痛你的

340
01:37:48,266 --> 01:37:51,432
不要

341
01:37:53,466 --> 01:37:56,466
小秘密 说什么啦

342
01:37:56,466 --> 01:37:59,466
不要 

343
01:38:37,466 --> 01:38:40,466
可以吧 

344
01:38:48,532 --> 01:38:51,466
胸部好大 

345
01:39:11,532 --> 01:39:14,466
粉色的 

346
01:39:18,466 --> 01:39:21,466
好棒 

347
01:39:59,466 --> 01:40:02,266
不要

348
01:40:51,532 --> 01:40:54,466
有感觉吧 没有 

349
01:41:20,466 --> 01:41:23,466
舒服吧

350
01:42:22,466 --> 01:42:25,466
快一点 

351
01:42:34,466 --> 01:42:37,466
可以吧 

352
01:42:41,466 --> 01:42:44,466
继续

353
01:42:48,266 --> 01:42:51,266
就是这样 

354
01:43:11,466 --> 01:43:14,466
舔乳头 

355
01:43:31,532 --> 01:43:34,466
继续

356
01:43:37,466 --> 01:43:40,532
舔吧 

357
01:43:48,532 --> 01:43:51,466
这边 

358
01:44:05,466 --> 01:44:08,466
这边 

359
01:44:37,532 --> 01:44:40,466
手要动

360
01:45:16,532 --> 01:45:19,532
好舒服

361
01:45:20,466 --> 01:45:23,466
继续

362
01:45:34,466 --> 01:45:37,266
舔吧

363
01:45:50,466 --> 01:45:53,466
射了就结束

364
01:46:04,532 --> 01:46:07,532
舔

365
01:46:28,532 --> 01:46:31,466
好舒服

366
01:47:07,466 --> 01:47:10,466
继续

367
01:47:21,432 --> 01:47:24,466
好舒服 

368
01:47:32,466 --> 01:47:35,466
对了

369
01:47:37,532 --> 01:47:40,466
当作证据 

370
01:47:41,466 --> 01:47:44,466
看着这边 

371
01:47:47,532 --> 01:47:50,332
看着这边 

372
01:47:53,532 --> 01:47:56,532
继续 

373
01:48:02,466 --> 01:48:05,466
吸吧

374
01:48:09,532 --> 01:48:12,532
继续 

375
01:48:24,266 --> 01:48:27,466
吸

376
01:48:33,466 --> 01:48:36,466
继续 

377
01:48:38,432 --> 01:48:41,466
要射了

378
01:49:29,266 --> 01:49:32,532
对不起

379
01:49:35,532 --> 01:49:38,332
对不起

380
01:49:41,466 --> 01:49:44,532
等一下 

381
01:49:56,466 --> 01:49:59,532
对不起

382
01:50:05,532 --> 01:50:08,532
你说过想要的东西 

383
01:50:11,532 --> 01:50:14,532
我会买给你 

384
01:50:14,532 --> 01:50:17,466
对不起

385
01:50:42,000 --> 01:50:45,000
下星期就要办活动了

386
01:50:47,000 --> 01:50:50,000
真的吗

387
01:50:56,000 --> 01:50:59,000
动作快一点

388
01:51:47,000 --> 01:51:50,000
人呢

389
01:54:16,000 --> 01:54:19,000
纱奈

390
01:54:24,000 --> 01:54:27,000
纱奈

391
01:54:50,000 --> 01:54:53,000
纱奈

392
01:55:25,000 --> 01:55:28,000
纱奈

393
01:56:24,934 --> 01:56:26,934
干什么

394
01:56:26,934 --> 01:56:29,900
让我看看

395
01:56:31,934 --> 01:56:33,900
干什么

396
01:56:33,900 --> 01:56:36,934
不是的

397
01:56:36,934 --> 01:56:40,000
那个

398
01:56:40,000 --> 01:56:43,000
我要走了

399
01:56:43,000 --> 01:56:46,000
等一下 我要走了

400
01:56:47,000 --> 01:56:50,000
等一下

401
01:56:50,000 --> 01:56:53,000
我什么都做

402
01:56:53,000 --> 01:56:56,000
真的

403
01:56:57,000 --> 01:57:00,000
不好意思

404
01:57:02,000 --> 01:57:05,000
请别说出去

405
01:57:05,934 --> 01:57:08,900
拜托你

406
01:57:14,934 --> 01:57:17,934
等一下

407
01:57:19,934 --> 01:57:23,000
事到如今

408
01:57:24,900 --> 01:57:27,934
不要

409
01:57:28,934 --> 01:57:30,934
是你不好

410
01:57:30,934 --> 01:57:33,934
在这边睡觉

411
01:57:43,934 --> 01:57:46,900
不要

412
01:57:48,900 --> 01:57:51,900
不要

413
01:57:52,934 --> 01:57:55,934
不要

414
01:58:11,934 --> 01:58:14,934
好棒

415
01:58:27,934 --> 01:58:30,934
好漂亮

416
01:59:08,000 --> 01:59:11,000
好棒

417
02:00:37,000 --> 02:00:40,000
舒服吧

418
02:00:41,000 --> 02:00:43,934
这样

419
02:00:50,000 --> 02:00:53,000
舒服吧

420
02:00:59,934 --> 02:01:03,000
摸起来好舒服

421
02:01:25,934 --> 02:01:28,934
舒服吗

422
02:01:33,000 --> 02:01:36,000
好棒

423
02:02:51,000 --> 02:02:54,000
好舒服

424
02:02:54,000 --> 02:02:57,000
这样舒服吗

425
02:03:10,934 --> 02:03:12,934
胸部呢

426
02:03:12,934 --> 02:03:15,934
感觉怎么样

427
02:04:03,934 --> 02:04:07,000
好吃

428
02:05:26,000 --> 02:05:28,934
好棒

429
02:06:02,934 --> 02:06:05,934
脱掉

430
02:06:13,934 --> 02:06:16,934
好棒

431
02:06:16,934 --> 02:06:20,000
纱奈的小穴

432
02:09:07,934 --> 02:09:10,934
舒服吗

433
02:09:14,934 --> 02:09:17,934
这边吗

434
02:09:29,934 --> 02:09:32,934
湿答答

435
02:09:46,000 --> 02:09:48,000
插进去

436
02:09:48,000 --> 02:09:50,934
不行

437
02:09:51,934 --> 02:09:54,934
不行

438
02:10:22,934 --> 02:10:26,000
插进去了

439
02:10:42,900 --> 02:10:45,934
好舒服

440
02:10:50,934 --> 02:10:54,000
舒服吗

441
02:11:23,000 --> 02:11:26,000
抖不停

442
02:11:45,934 --> 02:11:48,934
好舒服

443
02:12:04,000 --> 02:12:07,000
高潮了吗

444
02:12:07,000 --> 02:12:10,000
抖不停

445
02:14:40,934 --> 02:14:44,000
好舒服

446
02:17:32,934 --> 02:17:35,934
舒服吧 

447
02:17:55,934 --> 02:17:58,934
纱奈 

448
02:18:10,000 --> 02:18:13,000
好舒服 

449
02:18:40,934 --> 02:18:44,000
纱奈 

450
02:18:45,934 --> 02:18:50,934
好开心 

451
02:19:04,934 --> 02:19:07,934
看得好清楚 

452
02:19:24,934 --> 02:19:27,934
舒服吗 

453
02:19:48,934 --> 02:19:51,934
高潮了吧 

454
02:20:14,934 --> 02:20:16,934
纱奈 

455
02:20:16,934 --> 02:20:19,934
舒服吧 

456
02:20:23,934 --> 02:20:26,934
看着这边 

457
02:20:31,000 --> 02:20:33,934
好棒 

458
02:20:40,000 --> 02:20:42,934
好棒

459
02:20:48,934 --> 02:20:51,934
要射了 

460
02:21:20,934 --> 02:21:23,934
可以吧 

461
02:21:28,934 --> 02:21:31,934
和我交往吧 

462
02:21:52,934 --> 02:21:55,934
舒服吗 

463
02:22:37,000 --> 02:22:40,000
好舒服 

464
02:22:42,000 --> 02:22:45,000
舒服吗

465
02:23:00,934 --> 02:23:03,934
纱奈

466
02:23:07,934 --> 02:23:10,934
可以射脸上吗 

467
02:23:15,934 --> 02:23:18,934
要射了 

468
02:23:19,934 --> 02:23:22,934
可以吧 

469
02:23:47,934 --> 02:23:50,934
看着这边 

470
02:23:59,934 --> 02:24:03,000
好棒

471
02:24:22,000 --> 02:24:25,000
准备好了 

472
02:24:25,000 --> 02:24:28,000
好 那就走吧

473
02:24:39,000 --> 02:24:42,000
我去超市 要买什么吗 

474
02:24:42,000 --> 02:24:45,000
不用

475
02:24:47,000 --> 02:24:50,000
慢走

476
02:25:08,000 --> 02:25:11,000
谁的

477
02:25:20,000 --> 02:25:23,000
还忘了拿手机

478
02:25:23,000 --> 02:25:26,000
真是粗心

479
02:25:34,000 --> 02:25:37,000
这什么

480
02:25:41,000 --> 02:25:43,000
什么

481
02:25:43,000 --> 02:25:46,000
这什么

482
02:25:50,000 --> 02:25:53,000
为什么

483
02:25:57,000 --> 02:26:00,000
那是什么

484
02:26:02,000 --> 02:26:04,000
与你无关

485
02:26:04,000 --> 02:26:07,000
搞什么

486
02:26:07,000 --> 02:26:10,000
就是口交啦

487
02:26:12,000 --> 02:26:15,000
我和纱奈在交往啊

488
02:26:29,934 --> 02:26:33,000
是你擅自决定

489
02:26:39,000 --> 02:26:42,000
这什么 

490
02:27:06,934 --> 02:27:08,934
好看 

491
02:27:08,934 --> 02:27:11,934
好可爱

492
02:27:15,934 --> 02:27:18,934
别遮啊

493
02:27:24,934 --> 02:27:27,934
遮起来就不是角色扮演了

494
02:27:27,934 --> 02:27:30,934
看不到了啊 

495
02:27:49,934 --> 02:27:51,934
看着这边 

496
02:27:51,934 --> 02:27:54,734
好可爱

497
02:28:02,934 --> 02:28:05,934
转过去

498
02:28:11,934 --> 02:28:14,934
好棒 看着这边

499
02:28:16,934 --> 02:28:19,934
好害羞

500
02:28:22,934 --> 02:28:25,934
这样才像 

501
02:28:26,934 --> 02:28:29,734
手拿开 

502
02:28:33,934 --> 02:28:35,934
一模一样 

503
02:28:35,934 --> 02:28:38,934
看着这边 

504
02:28:39,934 --> 02:28:42,900
看镜头

505
02:28:42,900 --> 02:28:45,934
好棒

506
02:29:00,934 --> 02:29:03,934
好淫荡

507
02:29:05,934 --> 02:29:09,000
大家帮忙

508
02:29:12,934 --> 02:29:15,934
快一点

509
02:29:19,934 --> 02:29:22,934
趴着

510
02:29:43,934 --> 02:29:46,934
可以了吗

511
02:29:46,934 --> 02:29:49,934
往前倾 

512
02:29:50,934 --> 02:29:53,934
趴着

513
02:29:58,934 --> 02:30:00,934
好棒的乳沟

514
02:30:00,934 --> 02:30:03,934
受不了

515
02:30:17,000 --> 02:30:19,934
转过来

516
02:30:32,934 --> 02:30:35,934
屁股抬高

517
02:30:45,934 --> 02:30:49,000
让我看看

518
02:30:49,000 --> 02:30:51,934
看着这边

519
02:30:51,934 --> 02:30:54,934
摇屁股

520
02:31:10,934 --> 02:31:16,900
好棒

521
02:31:47,934 --> 02:31:50,900
够了吧

522
02:31:57,934 --> 02:32:00,934
好棒

523
02:32:09,934 --> 02:32:13,000
脚张开

524
02:32:13,934 --> 02:32:16,934
脚张开

525
02:32:24,934 --> 02:32:27,934
好棒 

526
02:32:38,934 --> 02:32:41,900
好棒

527
02:32:48,900 --> 02:32:51,934
不行喔 

528
02:32:53,934 --> 02:32:56,934
脚张开 

529
02:33:09,934 --> 02:33:12,934
不行啦 

530
02:33:13,934 --> 02:33:16,934
脚张开 

531
02:33:35,934 --> 02:33:38,934
不能遮 

532
02:33:52,900 --> 02:33:55,934
这样拍不到 

533
02:34:18,900 --> 02:34:21,934
不行 

534
02:34:21,934 --> 02:34:24,934
够了吧 

535
02:34:28,900 --> 02:34:32,000
脚张开

536
02:34:32,000 --> 02:34:35,000
快一点张开啊 

537
02:35:03,000 --> 02:35:06,000
怎么了

538
02:35:08,934 --> 02:35:11,934
随便谁都可以上吗 

539
02:35:16,000 --> 02:35:18,934
我都还没做呢 

540
02:35:21,000 --> 02:35:23,934
不公平

541
02:35:25,934 --> 02:35:28,934
不好意思 这些家伙

542
02:35:33,000 --> 02:35:36,000
怎么干都行吧

543
02:35:38,000 --> 02:35:40,900
上吧

544
02:35:48,900 --> 02:35:51,900
大家一起上

545
02:35:58,934 --> 02:36:01,900
好棒

546
02:36:07,934 --> 02:36:10,934
让我看看 

547
02:36:13,934 --> 02:36:16,734
上吧 

548
02:36:17,934 --> 02:36:20,934
接吻

549
02:36:35,934 --> 02:36:38,934
这边也要 

550
02:37:02,934 --> 02:37:05,900
这边呢 

551
02:37:17,934 --> 02:37:20,934
这边也要 

552
02:37:30,934 --> 02:37:33,934
好棒

553
02:37:48,934 --> 02:37:51,934
开心吧 

554
02:38:02,934 --> 02:38:05,900
好厉害 

555
02:38:13,900 --> 02:38:16,934
干什么

556
02:39:25,934 --> 02:39:28,934
继续吧

557
02:39:36,934 --> 02:39:39,934
好棒啊 

558
02:39:47,934 --> 02:39:50,934
舒服吧 

559
02:39:51,934 --> 02:39:54,900
很喜欢吧 

560
02:40:39,934 --> 02:40:42,934
吃啊

561
02:40:42,934 --> 02:40:45,934
很开心吧

562
02:40:46,934 --> 02:40:49,934
喜欢吧 

563
02:41:13,934 --> 02:41:16,934
好像湿了

564
02:41:19,934 --> 02:41:22,934
最喜欢的吧

565
02:42:20,934 --> 02:42:24,000
喜欢吧

566
02:42:24,934 --> 02:42:27,934
舒服吧

567
02:42:29,000 --> 02:42:32,000
乳头硬梆梆的 

568
02:42:35,000 --> 02:42:38,000
感觉怎么样 

569
02:42:39,000 --> 02:42:41,934
该不会 

570
02:42:46,934 --> 02:42:49,934
高潮了吗 

571
02:42:54,934 --> 02:42:57,934
过来这边 

572
02:43:16,934 --> 02:43:19,934
好厉害

573
02:43:22,934 --> 02:43:25,934
其实是抖M吧 

574
02:43:25,934 --> 02:43:28,934
屁股好漂亮 

575
02:43:33,934 --> 02:43:36,934
叫真大声 

576
02:43:44,000 --> 02:43:47,000
感觉怎么样 

577
02:43:49,934 --> 02:43:52,934
继续继续 

578
02:44:06,934 --> 02:44:10,000
喜欢吧 

579
02:44:16,934 --> 02:44:19,934
怎么了 

580
02:44:33,934 --> 02:44:36,934
不行喔 

581
02:44:46,900 --> 02:44:49,934
起来

582
02:45:18,934 --> 02:45:21,934
继续干吧

583
02:45:27,000 --> 02:45:29,000
怎么了

584
02:45:29,000 --> 02:45:31,000
又高潮了吗 

585
02:45:31,000 --> 02:45:34,000
要说啊 

586
02:45:35,000 --> 02:45:38,000
说啊 

587
02:45:46,000 --> 02:45:48,934
怎么了

588
02:46:16,934 --> 02:46:19,934
好棒

589
02:46:21,934 --> 02:46:24,934
不行喔

590
02:46:26,934 --> 02:46:29,934
继续啊

591
02:46:32,934 --> 02:46:35,934
不行

592
02:46:43,934 --> 02:46:46,934
感觉怎么样

593
02:46:54,934 --> 02:46:57,934
过来这边

594
02:47:05,000 --> 02:47:08,000
很开心吧 

595
02:47:08,000 --> 02:47:11,000
快说啊 

596
02:47:15,000 --> 02:47:18,000
开心吧 

597
02:47:22,000 --> 02:47:23,534
快吃啊 

598
02:47:23,934 --> 02:47:27,000
开心吧 

599
02:47:33,000 --> 02:47:35,934
在自己摇了 

600
02:47:53,934 --> 02:47:56,934
别跑啊

601
02:47:57,934 --> 02:48:00,934
喜欢口交吧 舔啊 

602
02:48:01,934 --> 02:48:04,934
喜欢吧 

603
02:48:13,934 --> 02:48:16,934
吃吧 

604
02:48:24,934 --> 02:48:27,934
再来

605
02:48:28,934 --> 02:48:30,934
吃吧 

606
02:48:30,934 --> 02:48:33,934
好厉害 

607
02:48:37,934 --> 02:48:40,934
吃吧 

608
02:48:43,934 --> 02:48:46,934
喜欢吧 

609
02:48:49,934 --> 02:48:52,934
好厉害 

610
02:48:56,934 --> 02:48:59,934
快吃 

611
02:49:02,934 --> 02:49:05,734
吃啊 

612
02:49:10,900 --> 02:49:13,934
换这边 

613
02:49:26,934 --> 02:49:29,934
换这边 

614
02:49:42,000 --> 02:49:45,000
就是这样

615
02:49:51,934 --> 02:49:54,934
快吃 

616
02:49:57,900 --> 02:50:00,934
吃吧

617
02:50:02,934 --> 02:50:05,934
乳头硬梆梆 

618
02:50:17,900 --> 02:50:20,934
继续

619
02:50:28,934 --> 02:50:31,934
还有很多人啊 别跑 

620
02:50:58,934 --> 02:51:01,934
吃进去 

621
02:51:07,934 --> 02:51:10,934
别休息啊

622
02:51:36,934 --> 02:51:39,934
好棒 

623
02:51:50,934 --> 02:51:53,934
继续

624
02:52:01,934 --> 02:52:04,934
继续吃

625
02:52:09,934 --> 02:52:12,934
别吐出来啊

626
02:52:22,934 --> 02:52:25,934
喜欢吧

627
02:52:31,934 --> 02:52:34,934
把我们当白痴啊

628
02:53:07,934 --> 02:53:10,934
怎么了 

629
02:53:16,934 --> 02:53:19,934
快一点 

630
02:53:19,934 --> 02:53:22,934
说话啊 

631
02:53:33,934 --> 02:53:35,934
请插进去 

632
02:53:35,934 --> 02:53:39,000
听到没 

633
02:53:42,000 --> 02:53:45,000
插进去咯 

634
02:53:46,934 --> 02:53:49,934
部长 

635
02:53:49,934 --> 02:53:51,934
我来拍

636
02:53:51,934 --> 02:53:55,000
插进去了 

637
02:54:03,934 --> 02:54:06,934
开心吗 

638
02:54:08,934 --> 02:54:11,934
好棒 

639
02:54:15,934 --> 02:54:18,934
好厉害 

640
02:54:19,934 --> 02:54:22,934
全拍下来 

641
02:54:45,934 --> 02:54:48,934
好厉害 

642
02:55:14,934 --> 02:55:17,934
好舒服 

643
02:55:26,000 --> 02:55:29,000
好厉害 

644
02:55:29,934 --> 02:55:32,934
换人 

645
02:55:33,934 --> 02:55:36,934
接着

646
02:55:38,934 --> 02:55:41,934
屁股转过来 

647
02:55:58,934 --> 02:56:01,934
好厉害 

648
02:56:03,934 --> 02:56:06,934
自己看

649
02:56:29,934 --> 02:56:32,934
看到没 

650
02:57:03,934 --> 02:57:06,934
屁股抬高 

651
02:57:10,934 --> 02:57:13,934
大家看 

652
02:57:28,934 --> 02:57:31,934
大家继续 

653
02:57:41,934 --> 02:57:44,934
舔吧

654
02:58:13,934 --> 02:58:16,934
插进去咯 

655
02:58:35,934 --> 02:58:38,934
感觉怎么样

656
02:58:54,934 --> 02:58:57,934
又高潮了吗 

657
02:58:59,934 --> 02:59:02,934
舒服吧 

658
02:59:03,934 --> 02:59:06,934
还想要吧 

659
02:59:09,934 --> 02:59:12,934
继续

660
02:59:29,934 --> 02:59:32,934
要跑去哪啊 

661
02:59:33,934 --> 02:59:36,934
跑去哪 

662
02:59:45,934 --> 02:59:48,934
别乱动

663
02:59:58,899 --> 03:00:01,734
不行啊 

664
03:00:24,934 --> 03:00:27,934
怎么了 

665
03:00:28,934 --> 03:00:31,934
吃吧 

666
03:00:34,934 --> 03:00:37,934
喜欢吧 

667
03:00:37,934 --> 03:00:40,934
肉棒 

668
03:01:05,900 --> 03:01:08,900
自己看

669
03:01:09,900 --> 03:01:12,900
拍得好清楚啊 

670
03:01:13,900 --> 03:01:16,934
感觉怎么样

671
03:01:36,934 --> 03:01:39,934
干什么啊

672
03:01:48,934 --> 03:01:51,934
继续吧 

673
03:01:53,934 --> 03:01:56,934
舒服吧 

674
03:01:57,934 --> 03:02:00,934
感觉怎么样 

675
03:02:02,934 --> 03:02:05,934
怎么了 

676
03:02:21,934 --> 03:02:24,934
舒服吧 

677
03:02:25,934 --> 03:02:28,934
喜欢吧 

678
03:02:30,934 --> 03:02:33,934
舒服吧

679
03:03:05,934 --> 03:03:08,934
上来

680
03:03:51,934 --> 03:03:54,934
自己来

681
03:03:55,934 --> 03:03:58,934
自己摇

682
03:03:58,934 --> 03:04:00,334
对

683
03:04:16,000 --> 03:04:17,934
好棒

684
03:04:17,934 --> 03:04:20,934
好厉害

685
03:04:24,934 --> 03:04:27,934
舒服吧

686
03:04:59,000 --> 03:05:02,000
要高潮了 

687
03:05:18,934 --> 03:05:21,934
继续啊 

688
03:05:23,934 --> 03:05:26,934
继续

689
03:05:30,934 --> 03:05:33,934
好淫荡 

690
03:05:38,934 --> 03:05:41,934
屁股抬高

691
03:06:07,934 --> 03:06:10,934
大家都在看喔 

692
03:06:24,000 --> 03:06:25,934
舒服吧 

693
03:06:25,934 --> 03:06:29,000
还没结束喔 

694
03:07:40,000 --> 03:07:42,934
屁股抬高 

695
03:08:04,934 --> 03:08:07,934
要射了

696
03:08:41,934 --> 03:08:44,934
还没结束 

697
03:09:10,934 --> 03:09:13,934
说过了吧 

698
03:09:40,934 --> 03:09:43,934
嘴巴张开 

699
03:09:43,934 --> 03:09:46,934
张开 

700
03:09:46,934 --> 03:09:48,934
想要吧 

701
03:09:48,934 --> 03:09:51,934
要射了 

702
03:10:06,934 --> 03:10:09,934
好舒服 

703
03:10:30,934 --> 03:10:33,934
要射了 

704
03:10:53,934 --> 03:10:56,934
还想要吗 

705
03:11:04,934 --> 03:11:07,934
要射了 

706
03:11:24,934 --> 03:11:27,934
要射了 

707
03:11:30,934 --> 03:11:33,934
要射了 

708
03:11:51,934 --> 03:11:54,934
最后轮到我 

709
03:13:09,934 --> 03:13:12,934
要射了喔 

710
03:13:14,934 --> 03:13:17,934
好舒服 

711
03:13:17,934 --> 03:13:20,934
不行了 

712
03:13:21,934 --> 03:13:24,934
我也要射了 

713
03:13:56,934 --> 03:13:59,934
要射了

714
03:14:31,934 --> 03:14:34,734
要射了 

715
03:14:47,000 --> 03:14:50,000
舔干净 

716
03:14:53,000 --> 03:14:55,934
全部 

717
03:15:10,000 --> 03:15:13,000
舒服吗 

718
03:15:32,000 --> 03:15:35,000
我们社团

719
03:15:36,000 --> 03:15:39,000
每天都要干啊 

720
03:15:42,000 --> 03:15:45,000
不然就影片外流