美音也没睡啊
还没
-睡不着 -是吗
先玩玩手机
再不睡就不好了
外面的其他人会乱想的
-觉得他们都醒着吗 -对
刚才真是让大家都舒服了
感觉你很累了
我想一定睡了
-但我感觉很清醒
-反而觉得清醒啊
这样啊
可以来一发吗
可以哦
-在这里吗 -就在里
-感觉怎么样
-很厉害的样子
舒服
摸起来感觉非常舒服
看看肉棒吧
兴奋起来了啊
-这样子舒服吗
-是的 真舒服
那开始吧
睡衣脱了
好可爱
-这样可以吗
-嗯 感觉很好
平时就是这样穿的
-不过一个人的话只会穿内裤
-啊 是吗
-现在不是我一个人
-这样啊
大家发现的话会被吓到吧
很舒服
很漂亮的奶啊
可以乳交吗
那就乳交吧
舒服
啊啊 舒服
肉棒感觉很舒服
太好了
-高兴吗 -高兴
感觉要射了
想要射在嘴里 可以吗
啊 这样好舒服
啊 感觉要射了 啊 射了
射了很多吧
-真的很多 -是啊
真的射了好多
啊 纸巾
没有纸巾啊
-可以喝了吗 -要这样吗
有点射太多了
我还没有吃过呢
-没有吃过吗 -对
-那你等一下 -什么
-稍微一口吗 -对 -稍微zz
全都喝了啊
喝下去了吗
谢谢
我很高兴啊
没事的
感觉真的太好了
-真的射太多了 -等一下
（拍摄 第二天）
干什么
干什么 干什么
干什么啊
-做什么 -不用问吧
不要
-身体没事吧 -没事
那就摸摸
等一下 不可以
-摄影机拿走
-不是吧 不然怎么拍
摄影机拿走啊
没有摄影机那就糟了
-为什么 -不要
等一下 不要
为什么把脸藏起来
还没化妆
化妆吗 所以才这样啊
不拍到脸就可以了
是吧
总是抱着这个睡吗
不要 想要睡觉啊
不要啊 不要
-这样遮着干什么 -没什么
可以脱了吧
不要啊
不要 不要啊
很湿嘛
真是讨厌
讨厌啊
这样呢 可以吗
没事的 脸给我
这样子啊
不用老是遮住哦
啊 好厉害
起来了呢
好厉害
-好笑吗 -总感觉好笑
-好厉害的样子 -哪有啊
-很厉害 -是吗
不好了 出来好多体液
我来吸了
把我吓到了
这样就不用口交了是吧
只想用手是吧
那就 把腿张开了吧
为什么挪被子
把脸藏起来
拍到了哦
我还没有完全插入哦
只插入80%
啊啊 要高潮了
爽啊
不要再说不要了哦
呼吸很急促啊
要藏到什么时候
那换个姿势
从后面插入了
好的
慢点哦 慢点
啊啊 等一下
-这是什么姿势 -不知道
我还没见过这样的
我也没见过
好了吗
等一下
你来吧
快点
太快了
啊 高潮了
还要
很厉害啊
感觉很多啊
别拍啊
怎么也不要拍吗
脸上光光的
继续睡了
骗人的吧 就这样又睡了
（下午 1点15分）
海真漂亮啊
（饭后到了台场）
-天气真好啊  -是啊太好了
说起来大家起来得真晚啊
起不来啊
跟狗一样
睡相有别常人啊
真的啊 我都落枕了
我倒下去15秒就能睡着
那你起床也能很快吗
我的背也痛啊
因为是睡的地板啊
只有地板了啊
美音酱站那边拍一拍
-就拍美音酱 -男的不要吗
对 不要 糟蹋风景
说得真是过分啊
美音酱看看这边
很好啊，可爱
再看看这边
啊 可爱死了
啊 真好啊
-可以了吗 -差不多了
-拍完了吗 -是的
我欺负大家了啊
-现在做什么呢 -散散步吧
-散步吗 -那一起走吧
去那边吗
说起来 濑恒不见了
-联系了吗 -没有哦
-真的假的
-除了公事意外不会联系的
不能联系啊
真是说不见就不见啊
（超一流AV男友濑恒）
回去就不再是伙伴了
（除做爱其他时候不愿出境）
那要试试吗
-啊 有巡逻警车 -啊是啊
要拍张纪念照片吗
会被逮捕的吧
-不知怎么就被抓了 -是吗
樱君完全不笑呢 没事吧
没事 没事 我不怎么笑
啊啊 这是摩天轮
我想和美音酱坐摩天轮
-那就坐吧 -大家一起坐啊
-坐不下吧 -四个人可以的
-多了一个 -濑恒也没来
那美音酱就一起吧
一下子就走了啊
-我就不上去了
-对 不需要导演了
那里都还要跟着去吗
那你也要跟着去吗
-是啊 我想去
-前辈是狗 不用去
那个啊 毕竟我是前辈
-或者猜拳决定吧
-那就猜拳吧
赢了的人就可以 好吧
可以 这样比较公平
-那开始吧 -开始吧
那就石头剪刀布
石头 剪刀 布
啊 不分胜负 那再来
好了 出来了
怎么这样啊
没办法啊
那就只能这样了
那美音酱
一起去坐摩天轮吧
那你们现在周围玩玩儿
-快点回来 -好的我们走了
啊啊 看见他们了
他们在啊
-都在啊 -是啊
啊啊 在挥手
真是吓人啊
-吓人 -啊 美音酱怕啊
-好吓人 动了 -没多高啊
-害怕啊 -还没上升哦
美音恐高啊
刚才启动的一瞬间好吓人
真是神奇的一瞬间
今天完全没有风
这样已经可以了
不会再比这厉害了
-世界第一啊
-说是世界第一呢
好吓人
-感觉好吓人 -没事的
好吓人 卡卡作响
看看下下
-啊 超吓人 -没事 不怕
真的很吓人
吓人啊
也来越吓人了
好了 看这边
真的好吓人啊 等一下
吓人啊
啊 好棒 感觉湿了
-才没有 -没有吗
-想要确认一下 -真的假的
等一下啊 好吓人
真糟糕啊
你倒是不害怕啊
真的很吓人
第一次看见这么害怕的美音
反而兴奋起来了
加油哦
不是湿了吗
美音酱 不是吗 怎么了
因为这气氛吧
这样啊 好棒
-今天是连衣裙啊 -对
来 看看
啊 胸漏出来了
有点那个
啊 看吧
出很多汗
真的啊 好多汗
-因为吓到了 -好多汗啊
很软
兴奋啊
-这里应该是东京最高的地方
-确实是吧
感觉不能看外面了
今天的内衣很性感啊
-能看见了 看见了
-不行不行
看这边 这边
很棒
好不容易只有两个人
真的机会难得 没有他们跟着
比预想顺利 真是吓人一跳
还可以继续散步吗
-应该没事了
-应该停下来了吧
但是看见了美音害怕的样子
还是很高兴的
-真的吗 -是啊
-真的很不好意思啊
-谢谢你和我一起坐
-多坐坐 练习练习
-真是吓人啊
（没有濑恒）
（依然兴致盎然的4人）
（最后再回旅馆加餐）
这个看起来很好吃啊
（晚上9点42分）
-这个好喝 -真的吗
好吃的给美音
-美音能喝多少
-大概八罐吧 -八罐啊
-八罐还是可以了
-毕竟女人啊
刚才不是说有要紧的事吗
-什么事啊
-不知道没我们事吧
啊啊 听见了啊
你们是在说我吧
开玩笑的
-刚才制作人打电话来了
-啊啊 是这样啊
简而言之
是关于时间限制的
现在几点 -9点42分
时间刚好
-马上就9点50了
-是的
因为到24点就要结束拍摄
-到时候就不能继续拍了
-真的假的啊
现在都已经9点45分了
后面拍摄时间不到2小时了
2小时啊 差不多还有吧
美音酱已经准备开了
美音酱等一下 太着急了
-那先干杯吧 -是啊 来吧
（其他事情先放下 干杯）
制作人好像很期待这部作品
所以给我聊了很多
-很多 -是这样啊
-关于钱什么的 -是吗
那干杯吧
用指甲弄开
-啊 开了 -开了
好了 那干杯吧
干杯
好甜 很合口味
喝了啊
-很能喝吗 -感觉很厉害啊
-很能喝吗 -没有  一般吧
-喜欢喝酒吧 -也不是
-只是喝了心情会好 -是啊
如果是和男的在一起
会被灌酒 女的就不会
男的真的很讨厌啊
-讨厌吗 -是挺讨厌的
怎么办 现在我们在哦
讨厌的只有前辈
被灌了之后就感觉瓢飘然了
像生日派对那样的时候
-喝得不能喝了
-啊 知道了
这是很讨厌啊
真是可怕啊
也没有那么可怕
还在说些什么啊
被大家一起灌酒啊 可怕
但是我们不会的
想喝酒喝吧
-就像平时一样喝点吧
-是啊
大家觉得开心吗
-我们吗 -先问问美音酱吧
那美音酱觉得怎么样呢
大家都享受拍摄是规则之一
所以就想问问
是要我先说吗
之前也拍过几部作品
但是都没有这样拍过
是啊 没有呢
对 都有戴套啊
美音酱觉得怎么样
-都说说 不能差别对待
-我也很吃惊啊
但很高兴
-高兴是吧 -是
我觉得来岛上真的很好啊
还能在这里喝酒
感觉你射了很多次啊
真是很厉害啊
-我是不怎么知道
-是这样吗
美音酱当时的脚啊
-都这样了 -这是什么鬼
你自己没有感觉到吗
-那是什么 -有快感的证明
产生快感时脚的形状
只有大拇指和小拇指在下面
剩下三个脚趾立起来了的样子
-感觉像是猜拳的形状啊
-用脚猜拳啊
大家都知道这样啊
果然没有意识到吗
-也是呢 -完全没注意到
只看见可爱的样子就可以了
是啊 腿张开的时候
是吗 那时候老可爱啊
感觉真的很好 胸也很好
是啊
樱君一句话都没说啊
一直保持沉默啊
真的是啊  一直看着呢
直勾勾地看着呢
-这个角度很性感呢 -确实
那我这边的角度不是也很好吗
一样的
这样子感觉很安心
-在家里也这样
-啊 这样啊
这边是沙发 前面是桌子
就这样坐在沙发上
就是这个样子
稍微换一下会安心吗
-怎么做
-比如把脚放到桌上
-腿要张开吗
-不用 就这样
-啊啊 脚不舒服
-男的会很喜欢这动作
这样看得很清楚
确实是呢
里面很厉害啊
那我来这里看看
别这样玩了
-这可是我的主意
-这样都看不到了吧
闻到感觉很棒啊
-像是茉莉花 -假的吧
不要
真的啊 感觉很好
-我也来看看 -啊 导演
-你也来吗 -之前没讲过
头不要蹭啊
-这是什么景象啊
-我也不清楚
-这和之前要求有什么关系吗
-没有任何关系
-不是硬了吗 -硬了吗
刚才樱君不是就在摸了吗
也给我摸摸
为什么我要给男的摸啊
-为什么要给男的摸啊
-他是前辈啊 前辈说的
快点来 给美音酱看看
能够感觉到味道吗
（喝酒后兴致高昂的一群人）
-导演不再喝点吗
-还不够吧
不是很想喝了 违反规则
那差不多可以回去了吧
喝着回去吧
美音酱的脚看起来不安定啊
-啊啊 没事吧 -没事
下一项任务
现在躺下就睡着了
那不要碰枕头
喝了先给我
好了好了
状态好吗 有点热啊
啊啊 穿着这样的内裤啊
好快啊 太快了
-哪有这么快就吃的啊
-看起来很好吃啊
形状也很好啊
感受一下
弹力也很好啊
感觉有点僵了
-为什么 -昨天做太多了
-那我给你按摩按摩吧 -好
这里这里 右边的肌肉
-痛吗 -啊 痛但是舒服
这周围吗
很好啊
这周围是有点僵硬啊
来让你更放松点
来吧 放轻松
觉得怎么样呢
边按摩边喝酒吧
想要用吸管喝
聪明啊
把床弄脏了就不好了
没事的 我负责
那就没事了
看着这个喝吧
真是狡猾
稍微舔舔也可以
来吧 稍微舔舔
可能会一下射了哦
前辈也很有干劲啊
按顺序来吗
之前也是这样的啊
这个人舍不得离开了
-来添点味道 -骗人的吧
人都不好了
真是很有招的人啊
好吃
倒了点酒啊
-味道变了吗 -不是很清楚
第一次这样啊
威士忌肉棒 啤酒肉棒
不过做得很好啊
感觉好玩呢
感觉很有趣啊
啊 等一下
等一下什么
很拿手啊
用这个按摩按摩
-啊 舒服 -真的吗
真的舒服
啊 很棒啊
-可以看看后面吗
-这是在干什么
都用肉棒按摩呢
不能只按摩里面吧
果然里面也很重要啊
那里面也护理护理
他来吗
一下就进去了
护理得怎么样
-还要更多吗 -不要
等一下 不要了
啊啊 不要
不要啊
-好像继续 -啊 不要
不要了 等一下
-灌点酒进去吧
-骗人的吧 不要啊
-酒进去了吗 -进去了
和阴道液混合了
那样不是很棒吗
那我可以舔上面了吗
啊啊 就是这样
这个确实一般做不了
-脚趾张开了 -啊 太爽了
慢慢挪一下位置
就这样 对对
不行了 不行了
又想要搬去哪里呢
果然这样最棒啊
到拍不到的地方去
-去哪里啊 -还没完吗
我跟着
不要啊
-这样不行啊 -啊 舒服
制作会生气的哦
-不可以吗 -对 不可以
-我做得好吧 -啊 不要
不行了 啊啊 不要
没事吧
看起来真是色情啊
爽得不能舔了吗
没事的哦
想要去浴室吗
我很喜欢这个啊
胸啊
-怎么样 舒服吗 -慢点
-这里吗 -对
舒服
啊 舒服
-脚起来 -啊 这样子啊
爽死了
辛苦了啊
舒服
不要休息了 还剩15分钟
美音 要喝酒吗
感觉好吗
啊啊 那里不行
高潮了
还要继续啪啊
-我深入了哦 -好
射了很多
啊啊 不要
-啊啊 不要 高潮了
-啊 我也是
没事吧
很舒服
己经11点15分了
-那就结束了吧 -等一下
还要花45分钟
原计划不是还有15分钟吗
对对 啊 我忍不住了
-我会快点的 可以吧
-啊 不行了啊
舒服
不要
啊啊 舒服
要高潮了 高潮了
啊啊 不要
不要 不要
啊 高潮了
不好了
啊 舒服
没事吧 啊 不能说话了
水 喝点水吧 啊 有酒
酒和水要哪个
水吗 要哪个 酒
啊啊 酒吗 酒在这里
真是辛苦了啊
还是要喝酒啊
一下子就喝了
怎么样
-好喝吗 -好喝
-这是怎么回事
-昨天就想买的了
是啊 就是
很高兴啊
-太好了 -我们也很高兴啊
-都没有感觉到是在拍摄
-是啊
那很了不起啊
很高兴
现在是23点38分
马上就要40分了啊
和之前说的不一样啊
还有20分钟应该没问题
啊啊 是啊
没事的 马上就收抬好
你看看气氛啊
给我看气氛
大家都非常享受啊
真是辛苦美音酱了
谢谢
你好好休息就好了
-我们来收拾 -好的
-那我睡会儿 -好 休息吧
-谢谢了 -我也谢谢你们
很开心啊 很棒哦
还看着肉棒啊
肉棒已经好好伺候过你了
今天确实是呢
-那今天辛苦了
-辛苦了
大家都辛苦了 谢谢