1
00:00:00,000 --> 00:00:03,000
怕被爱里讨厌 没说出口的性癖好 

2
00:00:03,690 --> 00:00:06,760
多亏了爱里的努力 

3
00:00:08,762 --> 00:00:11,698
下次你想怎么玩 

4
00:00:12,766 --> 00:00:15,702
我想看你自慰 

5
00:00:16,770 --> 00:00:19,706
让我们的感情更深厚了 

6
00:00:29,716 --> 00:00:32,652
跟爱里这样玩了一个月后 

7
00:00:45,732 --> 00:00:48,602
还好是晴天 对啊 

8
00:00:51,671 --> 00:00:54,608
你看上面

9
00:00:55,742 --> 00:00:58,678
紫薇吗

10
00:01:01,681 --> 00:01:04,618
还是樱花

11
00:01:04,618 --> 00:01:06,620
应该不是樱花

12
00:01:06,620 --> 00:01:09,689
没写名字吗 

13
00:01:10,624 --> 00:01:13,660
果然是紫薇

14
00:01:18,598 --> 00:01:21,701
猴子会在上面滑倒吗

15
00:01:21,701 --> 00:01:24,638
我听说树干很滑

16
00:01:24,638 --> 00:01:27,707
连猴子都会滑倒 

17
00:01:29,709 --> 00:01:32,646
印象中是这样

18
00:01:37,651 --> 00:01:40,720
你有被蚊子叮吗 一点点

19
00:01:41,655 --> 00:01:44,724
我很容易被叮

20
00:01:47,594 --> 00:01:50,664
散步的时候也是 

21
00:01:53,600 --> 00:01:56,736
去市区比较好吗 

22
00:01:56,736 --> 00:01:59,673
我喜欢郊区

23
00:02:00,740 --> 00:02:03,677
虽然会被蚊子叮

24
00:02:05,679 --> 00:02:08,748
你怕虫吗 

25
00:02:09,683 --> 00:02:12,752
无害的还好

26
00:02:15,689 --> 00:02:18,758
可是我讨厌蚂蚁 

27
00:02:21,695 --> 00:02:24,764
蚂蚁吗

28
00:02:25,699 --> 00:02:28,768
之前被一种很痛的咬到 

29
00:02:28,768 --> 00:02:31,705
后来就很怕了

30
00:02:35,709 --> 00:02:38,645
你昨天在干嘛

31
00:02:40,647 --> 00:02:43,717
我去吃拉面	

32
00:02:46,653 --> 00:02:49,723
你真喜欢拉面

33
00:02:51,725 --> 00:02:54,661
因为不用等很久

34
00:02:54,661 --> 00:02:57,731
又好吃

35
00:02:58,665 --> 00:03:01,735
我们两个很少去吃吧

36
00:03:01,735 --> 00:03:04,671
嗯 下次一起去

37
00:03:07,674 --> 00:03:10,677
怎么了吗 

38
00:03:10,677 --> 00:03:13,680
有蚊子

39
00:03:17,684 --> 00:03:20,687
我杀了

40
00:03:20,687 --> 00:03:23,757
谢谢

41
00:03:30,630 --> 00:03:33,700
里面有什么吗

42
00:03:41,708 --> 00:03:44,711
水池

43
00:03:46,713 --> 00:03:49,583
有生物吗

44
00:03:50,650 --> 00:03:53,653
有金鱼吗

45
00:03:54,654 --> 00:03:57,591
红色那个是吗

46
00:04:03,663 --> 00:04:06,733
是叶子吧 是喔 

47
00:04:07,667 --> 00:04:10,670
看错了

48
00:04:10,670 --> 00:04:13,673
丢丢看 

49
00:04:14,741 --> 00:04:17,677
丢叶子那边

50
00:04:17,677 --> 00:04:20,680
叶子吗 

51
00:04:25,685 --> 00:04:28,755
叶子 

52
00:04:28,755 --> 00:04:31,625
嗯 叶子

53
00:04:44,704 --> 00:04:47,641
好多虫 

54
00:04:47,641 --> 00:04:50,777
越来越多了

55
00:05:00,587 --> 00:05:03,657
那是什么

56
00:05:04,658 --> 00:05:07,661
动了一下

57
00:05:10,597 --> 00:05:13,667
爱里

58
00:05:13,667 --> 00:05:16,603
要去买新的情趣用品吗

59
00:05:16,603 --> 00:05:19,739
好啊

60
00:05:21,675 --> 00:05:24,611
你看起来好高兴

61
00:05:24,611 --> 00:05:27,681
是吗

62
00:05:42,696 --> 00:05:45,765
我都说要红色的了

63
00:05:48,702 --> 00:05:51,771
绳子就要用麻绳

64
00:05:52,706 --> 00:05:55,775
有颜色比较可爱嘛

65
00:05:58,712 --> 00:06:01,648
这我会怕

66
00:06:07,654 --> 00:06:10,724
我第一次去那种店

67
00:06:11,658 --> 00:06:14,728
好多东西喔

68
00:06:16,730 --> 00:06:19,666
吓我一跳

69
00:09:04,764 --> 00:09:07,700
好厉害

70
00:18:51,750 --> 00:18:54,620
不行啦

71
00:18:54,620 --> 00:18:57,756
那边

72
00:19:31,590 --> 00:19:34,727
不行了

73
00:19:36,729 --> 00:19:39,665
不要啊

74
00:20:19,638 --> 00:20:22,708
要去了

75
00:28:37,602 --> 00:28:40,739
我忍不住了 插进来

76
00:31:47,659 --> 00:31:50,595
插进来

77
00:34:44,702 --> 00:34:47,705
不行啦

78
00:34:59,584 --> 00:35:02,654
要高潮了

79
00:35:20,672 --> 00:35:23,608
不行了我

80
00:35:25,677 --> 00:35:28,746
要去了

81
00:37:19,657 --> 00:37:22,660
不行啦

82
00:37:38,676 --> 00:37:41,613
要去了啦

83
00:42:24,695 --> 00:42:27,632
从后面好舒服啊

84
00:42:29,634 --> 00:42:32,703
这个好舒服

85
00:42:48,586 --> 00:42:51,656
不行了啊

86
00:43:09,674 --> 00:43:12,610
好猛啊

87
00:43:14,612 --> 00:43:17,682
好厉害

88
00:43:17,682 --> 00:43:20,618
顶到最里面了

89
00:43:20,618 --> 00:43:23,688
要去了

90
00:43:23,688 --> 00:43:26,624
不行了

91
00:43:38,636 --> 00:43:41,706
不行啦我

92
00:43:44,642 --> 00:43:47,712
真的不行了

93
00:44:27,618 --> 00:44:30,688
不要啊

94
00:44:33,624 --> 00:44:36,694
受不了了

95
00:45:45,696 --> 00:45:48,699
好舒服

96
00:46:01,579 --> 00:46:04,648
好猛啊

97
00:47:00,704 --> 00:47:03,641
好舒服

98
00:47:03,641 --> 00:47:06,710
顶到了啊

99
00:47:07,645 --> 00:47:10,581
那边

100
00:47:13,651 --> 00:47:16,587
要坏掉了

101
00:47:30,601 --> 00:47:33,671
要去了

102
00:49:44,668 --> 00:49:47,738
很害羞可是很舒服

103
00:49:54,678 --> 00:49:57,748
我很会绑吧

104
00:49:57,748 --> 00:50:00,684
嗯

105
00:50:04,688 --> 00:50:07,758
向爱里坦诚我的性癖好

106
00:50:07,758 --> 00:50:10,694
爱里也接受了我的性癖好

107
00:50:12,696 --> 00:50:15,766
转眼间 就这样过了半年

108
00:56:42,619 --> 00:56:45,756
不行了

109
00:56:46,690 --> 00:56:49,760
要去了

110
00:57:28,732 --> 00:57:31,668
不行啊

111
01:03:14,611 --> 01:03:17,680
高潮啦

112
01:03:17,680 --> 01:03:20,683
受不了了

113
01:03:20,683 --> 01:03:23,686
要去了我

114
01:05:17,667 --> 01:05:20,603
要去了

115
01:20:28,625 --> 01:20:31,561
受不了了

116
01:25:25,655 --> 01:25:28,658
要去了

117
01:30:00,730 --> 01:30:03,666
真的要去了

118
01:30:16,746 --> 01:30:19,682
受不了了

119
01:53:36,677 --> 01:53:39,747
那我出门咯

120
01:53:40,681 --> 01:53:43,751
路上小心

121
01:53:46,687 --> 01:53:49,757
你要一起去吗

122
01:53:50,625 --> 01:53:53,561
嗯

