欢迎光临
是预约全套套餐的客人吗
我?u明一下套餐内容
请到那边坐着等我吧
失礼了
如何啊
真棒耶...
变这样了
屁股几乎被看到了
很色吧
那马上开始吧
是吗 几乎没遮的感觉
一开始先按摩淋巴这里唷
舒服吗
马上...要舔了喔
失礼了
用润滑液喔
很舒服的样子...
是啊
会热热的
如何啊
这样呢
哪里最有感觉
难道喜欢用力的吗
好爽..
真的吗
弄太多了吗
不...
好爽喔...
真的吗
舒服吗
那失礼了
用舌头吗
对...
好爽啊...
再让你更爽吧
失礼了...
我也好爽喔
顶到了
亚美阴蒂敏感吗...
敏感唷
龟头前端摩擦着...
确实是...
舒服吗
舒服...
好棒顶到好地方了
很喜欢唷
好舒服
好可爱的奶头啊...
我很敏感...
如何...
好舒服
动的好快喔
像真的做爱一样
像插入了吗
好舒服...
换姿势喔
顶到了吗
我也变舒服了
妳真淫荡啊...
好爽喔
再继续吧
动的好爽喔
好爽...
手指...
好爽喔...
同时的....
顶到了
别这么说...
好爽喔 好硬的顶着
难道...
像插入一样...
是啊
自然的淫叫了
好爽...
可以插吗...
比手指好吧...
那个...
插入吧...
虽然快插入了
一下...
想插入耶...
可以插吧...
但...
没有不想吧...
别太激烈
等等...
不会说的说就糟了吧...
对 说了就困扰了...
怎么办
可以吧 说了就糟了吧...
会保密吗
怎么办...等等
突然就...
去了去了...
拜托要保密喔...
好爽喔
受不了了...
插的好深喔
好大
好爽喔
还是这根爽
好棒...
去了去了...
好爽喔
这边好...
又要去了
我要去了...好爽喔
爽吗
好高兴...
好棒...
插入都看到了
好爽...
好棒喔
好爽喔
好棒
顶到深处了好爽
我淫穴快被搞坏掉了
爽吗...
好高兴...
好爽喔...
好棒
深处好爽喔
一起爽真好耶
都只有我爽 想射可以射唷
好高兴..好爽喔
好爽喔
射出来吧
好爽喔...
要再来喔
忘记扣了
抱歉喔
你是半套套餐的客人吧
我?u明一下套餐内容
请到那边坐着等我吧
失礼了
这衣服如何啊
闪闪亮亮的吧
那全套套餐要开始了
拜托了
一开始先按摩淋巴喔
手很冰抱歉喔
那马上脱掉喔
紧张吗
放轻松吧
爽吗...
爽吗
含好深...
含到最深爽吗
好棒变硬了唷
越来越大了
喜欢被这样吗
我淫嘴很小含大根的很辛苦
含到喉咙比较爽吧
爽吗
比刚刚还大了唷
爽吗...
用害羞的姿势好吗
要舔了喔
这姿势很辛苦吗
身体好柔软喔
这边舒服吗
收缩的好厉害
爽吗
姿势慢慢的弄回来吧
要含了...
动好厉害...
好棒射了好多喔
爽吗 好高兴
还在射
好棒
帮你舔干净喔
射好多喔
爽了吗
再请多指教喔
失礼了
请等一下
预约精油马杀鸡的客人吗
我?u明一下套餐内容
请到那边坐着等吧
失礼了
午安
好适合唷
真的吗
对吧 后面是丁字裤
没得遮唷
很好啊好适合
好害羞
我又追加了没关系吗...
在这里面
那要开始了喔
是啊
请多指教
来吧
是
坐吧
躺下吧
没关系
我帮妳吧
我要帮你马杀鸡
是没错没关系让我摸摸...
我喜欢这样
是吗
躺着吧
失礼了
好苗条啊
不...
可以吗
我喜欢这样
知道了
敏感？
好害羞
敏感啊
好棒啊...
被看到了...
让我来吧...
乳晕好可爱唷...
没意义了
有意义...
这样还不是直接来...
害羞吧
好害羞
都自己来吧
被弄感觉如何
其实我喜欢被玩
真淫耶
不是唷
好像...
如何...
脚好细喔...
变好热喔
脚打开...
再开伸直...
伸直...
脚也要倒...
什么感觉...
脚...
痒痒的...
可以舔吗
什么感觉...
痒痒的
没被舔过吗
好爽...
好湿喔
顶到了
好棒
倒这么多吗
阴毛很多都湿了...
好低级啊...
抱着脚...
好害羞
对...再开...
屁股也湿了...
这样如何...
痒吗..
好痒
这样痒吗...
都好痒...
湿答答的
顶到了
打不开...
刺激太强了
趴着...
这样好色喔...
顶到了吗...
顶到了...
只有我一个人爽
变大了
好大喔
我也让你爽吧
只有我爽...
好好吃的淫嘴唇
舔吧..
让我舔
让我舔...
喜欢哪里...
好吃吗...
好吃
好好吃...
睪丸如何
好好吃
好好爽吧
好棒 等等
可以唷好好爽吧...
我好高兴
互舔吧...
要舔了唷
真小耶
如何...
我常被说淫穴很小
好小唷
不痛吗
如何
说要互舔的...
好爽喔 去了
去了...
好唷
我好爽喔...
用妳淫穴好好爽可以吗...
没关系吗
顶到最深了
好爽喔
好爽喔...
顶到好爽的地方...
顶到了？
去了
好爽喔这里好
好紧我看看...
看的到唷...
好害羞...
好棒唷
好爽喔...
真的？好高兴...
倒吧
好冰
背面也要
好棒...
好大...
爽吗
很爽啊..
好爽喔
腰抬高一点...
好低级的声音
好紧啊...
湿答答的...
好害羞喔
好激烈...
太害羞了说不出来...
插进来...
爽吗
好棒好棒
射了唷
射了
我舔干净...
爽吗
我也好爽喔
所以喜欢马杀鸡
被搞也是...
完