1
00:00:47,736 --> 00:00:50,672
谢谢你

2
00:00:50,672 --> 00:00:53,742
抽空过来

3
00:00:56,678 --> 00:00:59,615
我

4
00:01:00,682 --> 00:01:03,619
不是你想的那样

5
00:01:06,622 --> 00:01:09,625
只是有件重要的事想跟你说 

6
00:01:11,627 --> 00:01:14,696
就是

7
00:01:25,641 --> 00:01:28,710
我们一起出来玩

8
00:01:28,710 --> 00:01:31,647
这是

9
00:01:33,649 --> 00:01:36,718
第三次

10
00:01:42,724 --> 00:01:45,661
我不太会

11
00:01:47,663 --> 00:01:50,732
表达

12
00:01:52,734 --> 00:01:55,671
只是希望 

13
00:01:57,673 --> 00:02:00,742
你知道

14
00:02:04,613 --> 00:02:07,683
你对我

15
00:02:11,687 --> 00:02:14,623
很温柔

16
00:02:23,699 --> 00:02:26,635
我喜欢你的温柔 

17
00:02:28,637 --> 00:02:31,707
我知道很突然

18
00:02:32,641 --> 00:02:35,711
但是我想让你知道 

19
00:02:45,721 --> 00:02:48,657
我喜欢你 

20
00:02:51,727 --> 00:02:54,663
你不嫌弃的话

21
00:02:55,731 --> 00:02:58,667
请跟我交往

22
00:03:10,679 --> 00:03:13,615
于是我跟铃村爱里开始交往了 

23
00:03:16,685 --> 00:03:19,621
跟她度过幸福的每一天 

24
00:03:25,560 --> 00:03:28,630
她是被恶作剧也不介意的好女朋友 

25
00:03:32,634 --> 00:03:35,570
虽然自己说有点臭美

26
00:03:42,711 --> 00:03:45,647
但她真的很喜欢我的样子 

27
00:03:54,723 --> 00:03:57,659
之后 我们交往了半年 

28
00:04:02,664 --> 00:04:05,667
某天 在我家

29
00:04:34,629 --> 00:04:37,699
怎么了

30
00:04:41,636 --> 00:04:44,639
没精神了吗

31
00:04:53,715 --> 00:04:56,651
最近经常变软呢 

32
00:04:56,651 --> 00:04:59,721
抱歉

33
00:05:07,729 --> 00:05:10,665
在一起久了很正常 

34
00:05:13,735 --> 00:05:16,671
真的很对不起

35
00:05:17,672 --> 00:05:20,609
不用在意

36
00:05:20,609 --> 00:05:23,745
想要的时候再跟我说 

37
00:05:23,745 --> 00:05:26,681
抱歉

38
00:05:28,683 --> 00:05:31,620
不用道歉 没关系 

39
00:05:38,693 --> 00:05:41,630
快点好起来喔 

40
00:05:45,567 --> 00:05:48,703
明天要早起吗 

41
00:05:49,638 --> 00:05:52,707
要睡了吗 

42
00:06:21,670 --> 00:06:24,673
晩安

43
00:06:25,674 --> 00:06:28,743
你生气了吗 

44
00:06:31,680 --> 00:06:34,616
没有 下次再来吧 

45
00:06:48,630 --> 00:06:54,636
晩安 

46
00:10:43,598 --> 00:10:46,734
好多

47
00:10:53,675 --> 00:10:56,744
他喜欢这种的吗

48
00:11:05,687 --> 00:11:08,556
我都不知道

49
00:11:12,560 --> 00:11:15,697
某天 在爱里家 

50
00:11:37,719 --> 00:11:40,655
他喜欢项圈吗 

51
00:12:11,619 --> 00:12:14,689
他喜欢SM吗 

52
00:12:26,701 --> 00:12:29,637
喜欢SM的话

53
00:12:46,721 --> 00:12:49,657
这样吗 好难喔 

54
00:13:29,697 --> 00:13:32,634
捆绑好难 

55
00:13:32,634 --> 00:13:35,703
选更简单的好了 

56
00:13:43,711 --> 00:13:46,648
有好多类型 

57
00:13:52,654 --> 00:13:55,723
他喜欢哪种的呢

58
00:14:01,729 --> 00:14:04,666
这个应该不错

59
00:15:00,722 --> 00:15:03,658
好慢喔

60
00:15:38,559 --> 00:15:41,696
帮我开 你怎锁门了

61
00:15:58,579 --> 00:16:01,716
你今天有说要来吗

62
00:16:01,716 --> 00:16:04,652
我有急事

63
00:16:04,652 --> 00:16:07,655
急事吗

64
00:16:07,655 --> 00:16:10,591
打扰了

65
00:16:16,597 --> 00:16:19,734
给你

66
00:16:19,734 --> 00:16:22,670
这是啥

67
00:16:34,682 --> 00:16:37,618
这是什么

68
00:16:42,690 --> 00:16:45,626
怎么了爱里

69
00:16:54,702 --> 00:16:57,638
这个

70
00:16:57,638 --> 00:17:00,708
你怎么

71
00:17:00,708 --> 00:17:03,644
你喜欢这种的吗

72
00:17:04,712 --> 00:17:07,648
所以

73
00:17:07,648 --> 00:17:10,718
普通的才没感觉吗

74
00:17:10,718 --> 00:17:13,654
也不是啦

75
00:17:23,664 --> 00:17:26,734
话说这箱子是什么

76
00:17:28,736 --> 00:17:31,672
你打开看看

77
00:17:48,623 --> 00:17:51,692
手铐 怎么回事

78
00:17:59,700 --> 00:18:02,637
什么

79
00:18:03,704 --> 00:18:06,641
把我铐起来

80
00:18:14,649 --> 00:18:17,718
真的可以吗

81
00:18:53,621 --> 00:18:56,691
动不了了

82
00:21:19,567 --> 00:21:22,703
不行

83
00:21:22,703 --> 00:21:25,573
我流汗了

84
00:21:25,573 --> 00:21:28,709
好害羞

85
00:34:09,669 --> 00:34:12,672
要去了

86
00:34:36,696 --> 00:34:39,566
不行

87
00:35:13,600 --> 00:35:16,736
不要

88
00:38:03,636 --> 00:38:06,639
变得好大啊

89
00:44:46,572 --> 00:44:49,642
不行啦我

90
00:45:06,592 --> 00:45:09,662
要去了

91
00:48:32,732 --> 00:48:35,668
不行啦

92
00:48:35,668 --> 00:48:38,738
要高潮了

93
00:48:40,740 --> 00:48:43,676
要高潮了

94
00:49:02,628 --> 00:49:05,698
不行

95
00:49:12,638 --> 00:49:15,708
顶到里面了

96
00:49:19,645 --> 00:49:22,581
又要去了

97
00:49:39,665 --> 00:49:42,668
高潮了

98
00:52:19,558 --> 00:52:22,628
不行啦

99
00:52:39,578 --> 00:52:42,648
要去了啦

100
00:53:12,678 --> 00:53:15,614
不行了

101
00:53:17,616 --> 00:53:20,552
要去了

102
00:54:04,596 --> 00:54:07,666
不要啊

103
00:54:07,666 --> 00:54:10,602
要爽坏了

104
00:54:19,678 --> 00:54:22,614
要爽坏啦

105
00:54:24,616 --> 00:54:27,553
不要啦

106
00:54:27,553 --> 00:54:30,622
那边很敏感

107
00:54:33,559 --> 00:54:36,628
要去了

108
00:54:36,628 --> 00:54:39,565
好舒服啊

109
00:55:03,589 --> 00:55:06,658
要去啦

110
00:55:25,611 --> 00:55:28,547
不行了

111
00:55:51,703 --> 00:55:54,573
又要去了

112
00:56:56,635 --> 00:56:59,571
好舒服啊

113
00:57:23,595 --> 00:57:26,665
那边不行

114
00:57:53,625 --> 00:57:56,561
好舒服

115
00:57:58,563 --> 00:58:01,633
好

116
00:58:02,567 --> 00:58:05,637
不行 要去了

117
00:59:33,658 --> 00:59:36,728
比平常还要激烈

118
00:59:47,672 --> 00:59:50,742
很大很硬很舒服

119
01:00:13,698 --> 01:00:16,568
这样子好兴奋

120
01:00:35,720 --> 01:00:38,657
某天下班 爱里发短信给我

121
01:00:39,724 --> 01:00:42,661
你现在能来我家吗

122
01:00:43,728 --> 01:00:46,665
怎么了

123
01:00:50,669 --> 01:00:53,738
总之去看看好了 

124
01:01:33,578 --> 01:01:36,648
奇怪 没锁 

125
01:01:54,733 --> 01:01:57,669
爱里 

126
01:01:57,669 --> 01:02:00,739
我在这 

127
01:02:00,739 --> 01:02:03,675
哪边 这边 

128
01:02:14,553 --> 01:02:17,689
怎么回事 

129
01:02:35,707 --> 01:02:38,643
你在做什么

130
01:02:42,581 --> 01:02:45,717
想说这样应该挺有情趣的 

131
01:02:47,719 --> 01:02:50,655
就试试看

132
01:02:53,725 --> 01:02:56,661
你自己弄的吗

133
01:03:00,665 --> 01:03:03,735
喜欢吗

134
01:03:08,673 --> 01:03:11,743
好厉害 

135
01:03:35,634 --> 01:03:38,703
你看不到吗 

136
01:03:38,703 --> 01:03:41,640
嗯

137
01:06:22,734 --> 01:06:25,603
那是什么

138
01:14:21,746 --> 01:14:24,682
我不行了

139
01:17:26,664 --> 01:17:29,600
不行了

140
01:32:18,688 --> 01:32:21,624
射好多

141
01:33:04,667 --> 01:33:07,670
爱里 你叫我来是

142
01:33:11,674 --> 01:33:14,744
我做这种事

143
01:33:15,678 --> 01:33:18,615
你会讨厌我吗 

144
01:33:20,617 --> 01:33:23,686
不会啊 只是吓一跳而已 

145
01:33:29,692 --> 01:33:32,629
可是很兴奋吧 

146
01:33:33,696 --> 01:33:36,633
嗯

147
01:33:37,700 --> 01:33:40,637
那就好

148
01:33:41,704 --> 01:33:44,641
我饿了

149
01:33:46,643 --> 01:33:49,712
嗯

150
01:33:56,653 --> 01:33:59,722
隔一周后的假日

151
01:34:00,657 --> 01:34:03,660
今天跟爱里约会 

152
01:34:10,600 --> 01:34:13,670
你走路变快了 

153
01:34:14,604 --> 01:34:17,674
真的吗 

154
01:34:17,674 --> 01:34:20,610
习惯了吧

155
01:34:20,610 --> 01:34:23,546
以前你走很慢

156
01:34:24,614 --> 01:34:27,550
是吗

157
01:34:29,552 --> 01:34:32,622
还能再走更快吧 

158
01:34:32,622 --> 01:34:35,558
再快一点吗

159
01:34:43,566 --> 01:34:46,636
快吗 好快

160
01:34:48,638 --> 01:34:51,574
上次跟朋友逛街的时候 

161
01:34:55,578 --> 01:34:58,648
我的手好像习惯摆很大 

162
01:34:59,582 --> 01:35:02,652
现在会特别注意 

163
01:35:02,652 --> 01:35:05,588
可是走快点又出现了

164
01:35:07,590 --> 01:35:10,660
我会小心一点的 

165
01:35:11,594 --> 01:35:14,664
像竞走选手那样吗 

166
01:35:15,598 --> 01:35:18,668
我朋友说一般 

167
01:35:19,602 --> 01:35:22,672
手都会放松

168
01:35:22,672 --> 01:35:25,608
自然摆动

169
01:35:25,608 --> 01:35:28,678
但是我手脚会同步

170
01:35:29,612 --> 01:35:32,549
手好像很忙

171
01:35:35,618 --> 01:35:38,555
后来练习有好一点

172
01:35:48,631 --> 01:35:51,701
电影很好看呢

173
01:35:52,635 --> 01:35:55,705
没想到结局是那样

174
01:35:56,639 --> 01:35:59,709
音乐也很好听 

175
01:35:59,709 --> 01:36:02,645
女优也很漂亮 

176
01:36:05,715 --> 01:36:08,651
我变她的粉丝了 

177
01:36:11,721 --> 01:36:14,657
那女优老了很多

178
01:36:14,657 --> 01:36:17,727
是吗

179
01:36:18,661 --> 01:36:21,731
上了年纪还能那么漂亮 

180
01:36:23,733 --> 01:36:26,669
真会保养

181
01:36:29,739 --> 01:36:32,675
今天看的电影其实有第一部

182
01:36:33,743 --> 01:36:36,679
是喔

183
01:36:36,679 --> 01:36:39,616
那今天是第二部吗

184
01:36:39,616 --> 01:36:42,685
第三部 

185
01:36:43,620 --> 01:36:46,689
那一跟二 

186
01:36:46,689 --> 01:36:49,626
我都没看过吗 

187
01:36:50,693 --> 01:36:53,630
你有看过吗 

188
01:36:53,630 --> 01:36:56,699
看过咯

189
01:36:56,699 --> 01:36:59,636
剧情都有连贯

190
01:37:00,703 --> 01:37:03,640
才有第三部吗

191
01:37:03,640 --> 01:37:06,709
没连贯

192
01:37:06,709 --> 01:37:09,646
那还好

193
01:37:28,731 --> 01:37:31,668
对了

194
01:37:32,735 --> 01:37:35,672
怎么了

195
01:37:36,739 --> 01:37:39,676
我今天有带这个

196
01:38:15,712 --> 01:38:18,648
这是什么

197
01:38:19,716 --> 01:38:22,652
遥控器

198
01:38:23,720 --> 01:38:26,656
遥控吗

199
01:38:31,728 --> 01:38:34,664
你接一下

200
01:38:52,682 --> 01:38:55,618
怎么了

201
01:38:59,622 --> 01:39:02,692
上次之后

202
01:39:02,692 --> 01:39:05,628
我想说

203
01:39:06,696 --> 01:39:09,632
可以玩玩看

204
01:39:43,666 --> 01:39:46,736
在内裤里面吗

205
01:39:49,672 --> 01:39:52,742
嗯

206
01:39:56,746 --> 01:39:59,682
哪种的

207
01:40:00,616 --> 01:40:03,686
小小的

208
01:40:56,672 --> 01:40:59,742
你帮我去买甜甜圈 

209
01:40:59,742 --> 01:41:02,678
现在吗

210
01:41:06,682 --> 01:41:09,619
我饿了

211
01:41:09,619 --> 01:41:12,688
好 

212
01:41:12,688 --> 01:41:15,625
什么口味

213
01:41:15,625 --> 01:41:18,694
你选就好 

214
01:41:56,732 --> 01:41:59,669
请再说一次 

215
01:41:59,669 --> 01:42:02,738
请给我巧克力味的 

216
01:42:02,738 --> 01:42:05,675
好的 

217
01:42:08,744 --> 01:42:11,681
收您500 

218
01:42:16,619 --> 01:42:19,689
请稍等 

219
01:42:36,639 --> 01:42:39,642
谢谢 

220
01:42:58,661 --> 01:43:01,731
买好了 

221
01:43:39,635 --> 01:43:42,705
要吃吗 

222
01:43:42,705 --> 01:43:45,641
好

223
01:44:00,723 --> 01:44:03,659
好吃

224
01:45:55,638 --> 01:45:58,707
不行

225
01:47:16,585 --> 01:47:19,722
你去那边

226
01:47:20,656 --> 01:47:23,726
厕所吗

227
01:47:25,728 --> 01:47:28,664
嗯

228
01:48:13,575 --> 01:48:16,645
要做什么 

229
01:49:45,667 --> 01:49:48,604
会叫出来的

230
01:50:45,661 --> 01:50:48,730
不行啊

231
01:51:32,641 --> 01:51:35,711
不行了

232
01:51:41,717 --> 01:51:44,653
会叫出来的

233
01:53:09,671 --> 01:53:12,741
在这吗

234
01:53:13,675 --> 01:53:16,745
有人来怎么办 

235
01:53:17,679 --> 01:53:20,616
都是你舒服 不公平 

236
01:53:31,693 --> 01:53:34,630
我知道了 

237
01:54:36,625 --> 01:54:39,628
会叫出来的 

238
01:56:08,583 --> 01:56:11,653
欺负我

239
01:56:43,618 --> 01:56:46,688
先停一下

240
01:56:47,622 --> 01:56:50,692
会叫出来的

241
02:04:24,679 --> 02:04:27,615
不行啊

242
02:04:52,573 --> 02:04:55,643
不要

243
02:04:58,579 --> 02:05:01,649
会叫出来的

244
02:05:32,680 --> 02:05:35,550
不行 

245
02:05:36,617 --> 02:05:39,554
要高潮了

246
02:06:25,666 --> 02:06:28,736
回去吃甜甜圈吧

247
02:06:29,604 --> 02:06:32,673
还要回去吗

248
02:06:33,608 --> 02:06:36,677
还没吃完

249
02:06:36,677 --> 02:06:39,614
我脸湿答答了

250
02:06:39,614 --> 02:06:42,550
没关系吧

251
02:06:42,550 --> 02:06:45,620
有关系

252
02:06:47,622 --> 02:06:50,558
那去吃甜甜圈吧 

253
02:06:50,558 --> 02:06:53,628
不要

254
02:06:55,630 --> 02:06:58,566
加油 

255
02:06:58,566 --> 02:07:01,636
包包在哪 

256
02:07:01,636 --> 02:07:04,572
看不到

257
02:07:09,644 --> 02:07:12,580
真的要回去吗

