(本作纯属虚构)
木崎
木崎？
-好 -那么继续提问了
好
为什么 要当老师
我父母是老师
他们希望我也是
你父母很严格吗
他们一直监视我学习
监视吗
没有偷懒过吗
有过
偷懒之后怎么样了
不准再偷懒
-早上好 -早上好
-复习好麻烦啊
-是啊
-完全不想读书 -是啊
真想快点结束
开始上课了哦
-抱歉 -快点坐好
-快坐好 -好
起立
敬礼
坐下
那么开始上课
终于到了
要遵守时间
以后上班这样可不行
-抱歉 -快坐好
-快坐好 -好
开始上课
那么继续上次的内容 打开书
泽崎 你来读
(读课本)
怎么了 快拿出书
你干嘛呢 完全写错了呀
(读课本)
快改正
够了 别读了
这是完全没有复习吧
我说了很重要啊
大家要记住啊
继续
180页
这里很重要 记住了
(连续侵犯高傲女教师)
(屈辱内射轮奸)
我说 还没好吗
快点硬起来啊 好无聊
快点 你看
-不要 -干嘛
-快点 -不要
-真无聊啊 -没意思
-话说 木崎身材真好
-你还挺有闲心
不过挺可爱的啊还挺有闲心
说得也是
装什么正经
川岛 你快点 干嘛呢
还有一分钟 不然要惩罚你了
磨蹭什么呢
干嘛啦 开什么玩笑
快点啊 真是的
-硬的起来吗 -不行吧
那么 这个文章
川岛 你干嘛啊
干嘛啊
你是笨蛋吗
衣服穿好
没事 就这样继续吧
川岛 你说什么啊
老师 别管这家伙了
继续上课吧
川岛 今天到底是怎么回事
你在被他们欺负吧
你不说我不知道啊
怎么想 你自己都不会这样吧
如果你被大家欺负
那就说不要
你那样 不会羞愧吗
老师我
什么 不要
不要
老师 没事吧
川岛 你在哪
老师 没事的
川岛 怎么回事
好可怕
-没事吧 -不要 好可怕
老师 没事吧
不要
我好怕黑
不要啊
-没事吧 老师
-不要
木崎
感觉 家里 很黑
黑？你被锁小黑屋了吗
快滚进来
过来
-坐好 -川岛
-你昨天和木崎打小报告
-没有
你去告密了吗
-我们要是退学怎么办
-我不知道
居然告密 真是垃圾
他可能玷污了木崎哦
你他妈 开什么玩笑
我有个好想法
-川岛？-在
-他们人呢 -已经回去了
-这样啊 -是的
那好好谈谈吧 有什么要说的
-老师听着呢 -好
那个 老师
那个 我
那个
老师 那个 我
老师 那个
-那个 -川岛 没事吧
川岛 你在哪 我说
什么啊 不要 好黑
川岛 你在哪
不要
等等 不要啊
我怕黑啊
等等 川岛 你在哪
川岛 不要
救救我 不要啊
我好怕黑啊
不要
什么 不要
不要过来
不要
老师？
老师
-怎么回事 -没事吧
老师？
不得了 没事吧 这个
居然这样
老师
没事吧 不得了
-但是这样不好
-虽说如此
醒了就不好了
-干嘛啊 -醒了怎么办
不好的吧
干嘛 这样不可以
不是吧 好淫荡
厉害啊
醒了就麻烦了吧
等等 这 没事吧
干嘛啊这是
这不行吧
不好了
不是 那个 老师
-你们在干嘛
-那个 他自己要这样
-快停下 -不可以啊
快停下 放开我
我说 放开我
停下
不要 快停下
老师
-过来 -快停下
不要 我说 放开我
等等 不要
快停下 不要
你们居然做这种事
-快停下 -安静点
快停下啊
-老师 安静点
-不要 等等
-不要 -老师
来吧
不要 等等
不要 快停下
不要
放开我 放开我
真厉害啊
舒服吧
-好厉害 -不要
好厉害
来吧
不要
-好漂亮的屁股 -不要
好厉害
-让我看看 -不要
不要
好厉害的屁股 让我看看
-不要 -别碍事
配合点 过来
过来 老师
不要
好厉害
好淫荡
不要
来啊 让我看看
腿分开
不要
好淫荡 老师
-继续 -不要
好淫荡啊
厉害啊
这里
不要
好厉害 好湿
好淫荡
不要
真不错啊 老师
等等 干嘛 不要
放开我 等等
快停下
快停下 不要
不要
快停下
-过来 -不要
住手 快点
不要
像这样
-好臭 -过来
不要
不要 等等
不要 快停下
快停下
等等 不要
不要
等等 快停下 不要
快停下
等等
不要
不要啊
快停下
不要 停下
真的 放开我
不要
不要啊
等等
快停下
不要
-继续 -好舒服
继续
来拍个照片
快停下
-剪刀手 -不要
不要
停下
很好
站起来
-不要 -拍个照片
不要 放过我
好舒服
-继续 看这里 -不要
慢慢的 对
对 很好
不要
好厉害
-这里 -不要
-不要 -腿抬起来
-好好拍 -很好
老师
不要
-要射了 -不要
什么 真的假的
射了？这样不行啊
-射了吗 -射了啊
真的假的啊
你们做这种事情不会被原谅的
老师 这个被人看到了
不好吧
是啊 而且还会被我们关起来
这样啊
那么 今天是
那个 142页
那个
老师 老师
老师 你身体不舒服吗
对不起
老师 别勉强自己
我们可以自习
我带你去医务室
走啊
自习吗
老师 自习吗
大家听到了吗 自习
-过来 -自习
过来吧
-老师 还来学校啊
-不然呢
那么 视频在谁手上
这个可不能说
老师 要听听话哦
反正每天都很无聊吧
对吧
过来
住手啊
你昨天没睡着吧
很害怕吧 老师 我看得见
-你的黑眼圈 -老师
这样可以好好睡了哦
等等 不要
-来 老师 -不要
-小心被听到
-不要
-被人听到没事吧
-不要这么黑
安静点 知道了吗
不要  好可怕
开始了 老师
求你们 不要
不要
-身体好漂亮 老师
-好色啊
不要这么黑
-好色啊 -不要
好淫荡的屁股 老师
让我看看
-舒服吧 -不要
好淫荡
让我看看 老师
-不要 -可以舔吧
-好黑 -过来
-不要 -老师 怕黑的话
我们来帮你
不要啊 不要
不要啊
-很想要吧 -真是的
-干嘛 -过来啊
-干嘛啊 过来 -不要
-等等 -老师
-快摸 -川岛？你干嘛
-怎么样 舒服吗 -对不起
-川岛？别这样
-快继续啊
-继续啊 -不要
-老师对不起 -等等
-川岛 -快点啊 川岛
-川岛 不要
-快摸啊 你
-不错吧 -不要
-不要 -对不起 老师
快啊
-舒服吧 -不要啊
怎么样
-想舔吧 -是的
-不可以 川岛 不要
-安静点
不要
-不要
-舒服吧发出这种声音
应该很喜欢
继续 喜欢吧
这边也是
不要戴眼罩
好可怕 放开我 求你了
-不要眼罩 -这是为你好
-来 看小穴
-不要
真没办法 快点啊
-来练习 -想要的吧
-你忍不住了吧 -来
老师 能安静吗
-快点啊 -来
-脱了吧 老师 -不要
-不要 -快点
那这样吧 继续欺负你吗
不然就继续
川岛 不可以 快停下
-深一点 -不要
-不要 -继续啊
-还是直接来吗
-老师喜欢吧 可以的吧
-来 -不要
腿分开啊
看到他
放开我 为什么
-为什么 -小穴在这
-快点啊
-放开我 川岛 不可以
-快点
-对不起 -不要
老师 小心被听到
怎么样 老师
-不要这样 -喜欢吧
舒服吗 怎么样
不要
美味吗
为什么不舔 舔啊
-快舔啊
-舔这么好的小穴啊
不要
-不要 -就是这样
老师 你这声音 舒服吧
老师很喜欢吧
很喜欢吧
-不要说奇怪的话了
-是吗 这样说吗
不要 等等
-快点 -对不起
-干嘛停下 -继续啊
干嘛 想被舔吗
-是吗 这样啊
-这样的话
-站起来 快点 -想要的吧
-快脱了 -来吧
-硬了啊 -真的假的
老师 看这里
-快点满足他 -对不起
他都努力舔了你的了
快点 不回礼的话
我说 不要这样
-老师我 -不是喜欢吗
-快点 -可以吗 老师
看这里
-难受吗 他要窒息了
-你快继续啊
老师 张嘴吧
真厉害
就这样继续吧
很喜欢这样吧
-不要 -含住啊
含住啊
舌头伸出来
他在颤抖呢
-肉棒硬了哦 -喜欢吧
处男不可以射哦
-想射也不可以射
-全部含住
很好 喜欢吧 老师
-继续啊 -忍住啊
真没办法
不要
很危险啊 老师 干嘛啊
-这样会出事的
-好硬啊
-老师 他很硬啊 满足他
-对不起 老师
快点
-忍不住了 -不要
-等等 -忍不住了吧
老师 他可是处男
-作为教育者 要让他有信心
-是啊
-开什么玩笑 不可能
-你说什么啊
为什么 继续啊
应该是求他进来吧
川岛 不可以
-川岛 -腿分开
-继续啊 -川岛 不可以
-别乱动 -快停下 不要
-不要 -来吧
-不要 -求你了 老师
-不可以
-不要 -来了哦 老师
不是这 在这里
-说了不是这里 对
-不要
-继续啊 -不要
-不要 -插进去 -不要
-不要 -进去了
很想要吧
继续啊
舒服吧 老师
-插进去啊 -快点
怎么了 好厉害
-继续啊 -不要
不要
怎么了
老师 舒服吗 看啊
过去点啊 快
很好
继续啊
-快去亲 -不要
不要
-不要啊 -不要
-老师 -舒服吗
继续啊
-不要 -很舒服吧
不要
继续
-等等 -搂着
腿缠着
屁股动起来
不要
-舒服吗 -不要啊 要去了
不要 等等
等等 不要
不要啊
不要
怎么了
-怎么了 -对不起
为什么道歉
等等
-内射了吗 -不得了
干嘛这样射了啊
不该是对不起 是谢谢吧
-谢谢老师 -真好啊
老师 我们和他是朋友
对吧 没错吧
很好
走
老师 我们可没欺负人
好可怕
放开我 好可怕
不要
放开我
好黑 不要啊
不要 好可怕
好可怕
木崎老师？
-怎么了 -这是什么
-什么情况
-解开眼罩
老师 怎么了
好可怕 解开眼罩
还不行
什么
干嘛
你们在干嘛
老师 让所有人舒服
我才做不到
不要吗
-继续戴眼罩了哦
-不要黑
-求你了
-你们想被老师舔吧
-不要 -说什么啊
-不想黑吧 -不要
-那就听话 -什么
知道了 不要变黑
我听话
-老师 怎么了 -过来
-坐好 -大家不要见外
对吧 老师 能让我们舒服吧
-看 好硬 -老师
-快点 肉棒露出来
-真的吗
-你们想要的吧 -可以吗
老师 我先
-快舔 -舌头伸出来
来让我舒服
可以吗 变黑
-老师 -不要
-张嘴 -含住
知道了
-老师 -张嘴
快点含住 老师
-老师 -快点含住
-真的没事吗
-没事啊
-老师 来含住
-要听话啊
-老师 快点来 -好厉害
-快点 -来
-快让他舒服 -主动点
-好厉害啊 老师
-喜欢被舔吧
-好好舔 -居然被含住了
-我也想要 -老师 快点
这里也拜托了
-好厉害 -舒服吗
-好厉害 -老师 来
-该我了 -我也想要
老师 让我看看
-腿分开 -好厉害
-快点 -看 老师
-等等 -好厉害
张嘴 听话
好舒服 老师
好舒服
-老师 继续啊 -大家继续
-老师 -我也要
-过来啊 -好厉害啊
-老师 -快点 看摄像机
-动起来 老师 -快点
很好
-过来 老师 -含住
老师 来
看这里 茄子
谢谢
-太棒了 -老师 我也要
-该这边了 -很好
老师 看这里
-茄子 看啊
-好厉害 老师
-继续拍啊 -该我了
-含住啊 -快点 老师
老师好色
好淫荡
-好厉害 -好厉害 老师
好淫荡 老师 自己含住
-继续啊 -动起来
动起来 老师
老师 在动
继续动
-含住啊 -来
好厉害
继续 老师你应该很会吧
让我更舒服啊
-很好 -好厉害
-没事吧 -好舒服
老师 这里
-老师 解开吧
-不然不方便啊
这样的话
-手伸出来 -很好
-怎么样 -三根哦
-还能多一根吧
-可以含住
我想被含住
-快点 -老师 看这里
-好舒服 -这里 老师
就是这样
深一点
老师 看这里啊
-很好 -多撸啊 老师
深一点啊
老师 好好舔
这边来
好好舔
-好厉害 -好舒服
-好淫荡 -老师 来
-好舒服 -深一点 老师
接下来是这样
好舒服 老师 就是这样
太棒了 老师
很好
-看这里 -动起来
动起来 老师
别停下
老师好色啊
好舒服
老师 继续淫荡点吧
-是啊 -屁股翘起来舔吧
快点趴着 老师
-来 过来 -很好
快点 老师
-好厉害 -快点
快点啊
-看啊 -好厉害
-老师 经常穿这种内裤啊
-是啊
老师 上课为什么穿这种
这样对学生不好吧
动起来 像这样
-喜欢吧 -好厉害
-闻一下 -可以吗
随便来
好大的味道
好厉害
-不得了 -含住
好淫荡
-这么色 -不得了
-老师超喜欢这样
-是吗 老师经常这样吗
-对吧 老师 -不要
好舒服
-也让我们舒服啊 -过来
来
-老师 就是这样
-舒服吧
-插好深 老师 -好厉害
可以更深吧 老师喜欢的吧
-过来 -来 老师
自己用手啊
含得深一点 老师
激烈点
好厉害 老师
-你们想看胸吧 -想看啊
-快脱了 老师 -不要
-别碍事 -看到了哦
-怎么样 老师 看
-不要啊
-好厉害 -别挡着 -是啊
-好厉害 -老师 看啊
这样不满足吗
-怎么了 老师 -可以摸吗
快摸啊 快点
-好软 -厉害啊 老师
腿分开点
-喜欢的吧 -乳头沙发发吧
-不要 -舒服吗
老师 舒服吗
-看这里 -舒服吗
-不要 -好厉害
老师 要回答问题
对吧
舒服吗
怎么样啊 说啊
才没有
-好像很舒服 -不要
-不够吗 -继续啊 这样啊
-不要
不要啊
-腿分开 -不要
-不要 -来 老师
-不要 -看啊
-成人的小穴
-好厉害 老师
-想这样吧 -好厉害
喜欢吧 老师
怎么样 身体很诚实啊
好敏感
-用过这个吗 -不要
-喜欢这么粗的吧 -不要
老师可以用这个自慰吧
可以的吧
-怎么样 老师
-不要啊
-是吗 -不要
-不要 不可以 -像这样
好厉害 好像很喜欢呢
厉害啊 老师
-看 -不要
插进去了
不要
好厉害 插进去了
-不错啊 老师 -不要
分开了呢
-喜欢吧 老师
-不要
-湿湿的 喜欢吧
老师 继续啊 舒服的事情
-让大家舒服 不能就你
-不要
-很好 -不要
-就是这样 -很好
好色啊 老师
好像很舒服
老师 来
-老师 舒服吧 -很喜欢吗
好舒服
好厉害 老师
-好厉害啊 老师 -喜欢吧
-很好 -好激烈啊
-怎么样 喜欢吧
-不要
-要去了吗 -不要
不要
-舒服吧 -颤抖得好厉害
-继续吗 -不要
-好厉害 -好湿啊 老师
很喜欢啊 老师
-好淫荡 -喜欢吧
继续吧 老师
-忍不住了吧 -继续
老师 再淫荡一点
-快点 -一 二
不要
-好厉害 -不要
-不得了 -好厉害
-什么姿势啊 老师 -不要
-看啊 -手拿开
-很不错 -看得好清楚
-怎么样 -想被插入吗
-不要 -好厉害
-不要 -看得好清楚
不要
看得好清楚 好厉害
-好厉害 -不要
-插进去了 -好厉害
-看啊 -不要
舒服吧
-好厉害 -不要啊
-不要 -就是这样
-这样更好吗 -不要
不要
激烈点如何
-好厉害 老师 好湿
-不要
要去了吗
不要
-不要 -舒服吧 老师
怎么了 舒服吧 怎么了
话说想射就射这啊
-这里可以吗 -是啊
-不要 -什么 想要吗
不得了
-忍不住了 -那就射吧
-来 -可以吗 -可以啊
什么 等等
-不要啊 -要射了
-忍不住了 -不要
好湿
-湿湿的 -我也可以吗
不要
好厉害
-好湿 -是啊 不得了
-不得了 -要射了
射了好多 好厉害
老师 还想要吧 还有哦
-来了哦 老师 -不要
-好厉害 -好多
-好厉害 -好多精液
-射了好多 -话说
-这样插入如何 -不要
-全部进去 -不要
-别乱动
-插进去了很深哦
-厉害啊 -不要
不要
好厉害 老师 好深啊
全部进去了
不要啊 不要
不要
要坏了 不要
难道要高潮了
好厉害
进去了呢
-全部进去了 -不要
-大家的 都进去 -不要
-全部进去了
-好厉害 老师
-喜欢吧
-我们的精液
-舒服吧 -太舒服了
老师 喜欢吧 太棒了
就这样吧
走吧
老师 下次见
-走 -舒服了
-那么 开始上课
-老师
我们想决定学园祭的事情
老师也留下吧
不要 求你们
不要黑
好可怕
不要 好可怕
不要
不要 好黑 好可怕
我怕黑
好可怕
求你了
求你了 我怕黑
不要
老师 变亮会被大家玩弄
没问题吧
好 我怕黑
-这样的话 -让大家看看
不然把持不住吧
过来
-喜欢吧 -怎么样 老师
-好厉害
-喜欢这样吧 老师
舌头伸出来
-舒服吧 -真的啊
好厉害 老师
超喜欢摸的
-随意来 -很好
好美味
不错啊
来 接吻
想接吻的吧
很好
看这里
-想要的吧 -不要 求你
好敏感
-看 -受灾东
看 老师 舒服吧
好厉害 老师
屁股转过来
站起来
屁股不错
好厉害
-好淫荡啊 -看这里
喜欢吧
这样呢
-好色哦 -可以闻味道吧
你也喜欢吧
-好厉害 -来闻
好厉害
很好
屁股动起来
舒服吧
舒服吗
多摸摸
好淫荡
-乳头好硬 -有感觉吗
-看啊 -这里舒服吗
来给大家看看
就是这样 摸啊
喜欢吧
你很喜欢啊
-快舔 -大家一起
-喜欢这样吧 老师
-不要
-不要 -舒服吧
-好厉害 -不要
-喜欢吧 -不要
舒服吧 好湿
-怎么样 想舔吗 -那么
谁是第一个
很好
-喜欢口交吗 -不要
不要
躺下来吧 方便点
-怎么可以 -好厉害 好湿
没事的吧
看得见吗 好漂亮
-好厉害 -看得见吗
-不要 -多舔舔
不要
好厉害 怎么样
怎么样 这里舒服吗
-不行了 -喜欢吧
-怎么样 -不行了
-腿分开 -不行了
-不行了 -出来了
很好
没事吧 好厉害
大家挤在一起
多舔舔
-老师 -喜欢这样吧 真好
-过来 -站起来
-继续 -不要
腿分开
-看得好清楚 -不要
很喜欢吧
-老师 开心吗
-舌头伸出来
舌头伸出来 喜欢的吧
舌头伸出来
怎么样 喜欢的吧
像这样
好舒服
-不行了 -好厉害
-怎么了 -来含住啊
快点
老师 含住肉棒啊
来 舌头伸出来
快来啊 老师
来
会很明亮的
满足大家
很好
-老师 -看看你的表情
好舒服
老师 接下来这边啊 这里
手多动动啊
怎么样 喜欢吧
好厉害
好厉害 好舒服
-老师 看这里
-这样有2根
好厉害 老师
-很喜欢吧 -舌头伸出来
就是这样
-多舔舔 -摸我啊老师
含住啊
不错 老师
成年人就是厉害
三根同时才对啊
老师 来含住我的
好舒服
好厉害 老师
好厉害
来 屁股翘起来
好舒服
老师屁股翘起来点
-舔啊 -好厉害
屁股翘起来
好舒服啊 老师 翘起来
不要
进去了
老师 还不够爽吧
-看得好清楚 -好厉害
老师 好厉害
-好厉害 -看得好清楚
好厉害 好舒服
真厉害啊
好厉害 动起来
-好厉害 -舒服吗
怎么样 舒服吧
老师 怎么样
好舒服
老师 好厉害
看得好清楚
好舒服
好厉害
老师
-舒服吧 -好厉害
好厉害
好舒服 老师
这个
好厉害
老师 来含住我的肉棒
-再来 -继续舒服啊 老师
-好舒服 -动起来
手别松开 对
好舒服
对 动起来
来 忍不住了吧
躺下来
让我来 老师
老师 你可帮他处男毕业了
-不要 -不是很舒服吗
明明喜欢的吧
-老师 -喜欢吧
-舒服吗 要射了吗
-不行了
-继续享受啊 -好好享受
老师
不行了
怎么了
-射出来了
-已经射了？
-不是吧 -射里面了
-真的假的
-好厉害 射了好多在里面
-射了好多 -来
老师 过来
-好厉害 该我 -不要
-怎么样 -不要
插进去了
看得见吗
好厉害
不得了 插好深
不行了
好舒服
不行了 已经
不行了
不得了 好舒服
好厉害
插进去了
好舒服
-怎么样 -不行了
怎么样 老师还是挺喜欢吧
不行了
要好好舔啊
好厉害
这样舒服吗
-好舒服 -老师 我也要
-好厉害 -看这里
好舒服
不行了
好舒服 老师
好舒服
好厉害
舒服吗 老师
好厉害 好舒服
不行了
舒服吧 老师
好舒服
-不行了 -好舒服
不行了
好舒服
-好舒服 -不行了
不行了
-不得了 -继续
好厉害 老师
-不得了 -好厉害
-插进去了 -好厉害
舒服吧
舒服吗
不错吧 老师
喜欢吧 老师
不要 不行了
不要吗
真的不要吗 怎么办呢
好厉害
好厉害 腿分开
看这里 还想要吧
不要
不行了
舒服吧
-喜欢吧 -不行了
-不要 -好想射小穴里啊
可以吗 大家都想射
想射啊
-可以的吧 老师
-不 不要
怎么样 好舒服
腿抬起来吧
-老师 要射了 -不要
好厉害啊
好舒服 好厉害
继续动起来
怎么样 还想射吗
-射吗 -要射了
-射了好多 -厉害啊
-不行了 要射了
-还有吗 好厉害
-不行了 -太厉害了吧
-屁股翘起来 -不要
不要
怎么样
好舒服
-继续啊 -要射了
-湿湿的啊 -不要
-射出来了 -不要
不要
好厉害 屁股翘起来
来 趴着
好舒服
很好
-插好深 -好厉害
-好舒服 -不要
不行了
舒服吗
不行了 好厉害
不行了
好舒服
好厉害
不行了
老师 好舒服
-不行了 -老师
好厉害
继续
好厉害 老师
-好湿 -好厉害
继续 很好
来个椅子
好厉害
还想要吧
插进去吧
怎么样
-好厉害 -好湿
-怎么样 -要射吗
-加油啊 -想被大家射吧
-继续啊 -不要
-好湿 -好响
-好厉害 -要射了
射了好多
-不得了 -好厉害
-好厉害 -老师要怀孕了吧
-不知道 -她超爱这样的吧
怎么样
好厉害
好舒服
不得了 流了好多 没事吧
-不要 -继续
不行了 不要
不要
好厉害
-好湿 -好厉害啊 老师
好湿
好色啊 继续
放过我
-要射了
-老师 还有人要射了
要射了
不得了 好多
老师 可以射吗
好厉害
屁眼都有啊
-射到哪里了到底
-好厉害
-好多 -不得了
还想要吗
不行了 不要
-好厉害 -还想要
-还想要吗 老师
-好厉害
怎么样
-不行了 -好厉害
好厉害
-还想要吧 -继续 老师
-好厉害 -很舒服啊
-好湿啊 老师 -还要
还要吗
-还要吗 老师 -还要
-要射了 -还要
射到小穴里了
想全部弄进小穴吧
开心吗
插进去了
好厉害
拍照啊
-继续啊 -拍
-剪刀手 -你可以的
-老师 笑一个
-来 剪刀手
再拍一张
真不错
不行了
-不行了 想要
-什么 你说什么
-是吗 -想要吗 还要吗
很好
要射了 继续
要射了
-老师 -让我看看
插进去了
好好拍
来 老师剪刀手 看
-不要 -剪刀手
剪刀手
很好
就是这样
我还要 内射我 还要
继续内射我
那你还怕黑吗
是的 我怕
但 没事的
我乖乖听话的话
就会变亮的
做和对爸爸做的一样的事的话
就会被放过
(希崎杰西卡)
(监督 前田文豪)
(IDEAPOCKET)
(谢谢观看)