有一位叫川上的小姐碚夷
川上小姐？他M
知道了
社L，很久不了
不^你F在不是我的社L了
怎N突然碚椅遥
特地砦椅业
我不是特地c祝你x婚
和你接下淼幕槎Y
一定要槟c祝才行
_什N玩笑，我槭颤N要Y婚？
你X得呢？
你不知道自己的立
我砀嬖D你
@是你之前的合s
要看清楚
@是什N，奴`合s？
奴`合s？
]e
你已是富士F的奴`了
怎N可能
@次的婚Y，我全程拍下淼
富士F同r也I下了你的企I
你已完完全全是富士的奴`了
一切已定案了
怎N了？
你在想什N
你是不知道自己的立埸
是你自己的
你在想什N
富士F所e行的婚Y
不是普通的婚Y喔
拍下淼DVD拿去u
是B的婚Y呢
怎N可能
言次一定要k一龀晒Φ幕槎Y
我先z查你的身w
衣服掉
致镆你的
我是社L耶
你才]我f的
你把自己社L看？
要是你不f
我就告你Ъs你破a也r不完
先等等
我要缶了
等一下
不用等一下，是稍等
你@臭奴`
快掉衣服 了]
快，我很忙的
e害羞
你是奴` ]必要穿衣服
了]，快
全光
是要我湍忝？
我……
裙子
真期待你的B影片
到底怎N幽
e@幼
纫乱惨？
然
身材不e呢
奶奶也根大
站起
X得自己是社L
到桌上去，不然告你Ъs、
我知道了
[性感姿
我k不到
你自己X得性感就行，
是要我湍悖
@什N表情
你在拍什N？
都f要z查身w了
然要拍下砺慢z查
先站起
_腿
]e
性感姿菽兀
我知道了
]e
很不e呢
屁股N起
南旅媾囊膊诲e
笑一啊
我要看到牙X
拍蛄
]e
奶^怎N幽兀
[才的姿
社L的敏感г谀模
很柔的奶
接下砉蛑
男人都喜g女人跪著
快跪著
屁股N高
^抬起砜辞懊
要拍屁股了
背部很票亮
屁股再抬高一c
我要看你的v屁眼
^也要抬高
看@ 笑一
前社L 看@
笑一
以前都怎NΥ我的，得
^mS持@姿荩像狗一优
l叫你用走的
像狗那优
]
想我告你Ъs
你r不起吧？
快o我爬
咬一b鞋子回
好臭
]e
放@
我的鞋子很臭吧
臭
一定很臭吧
yy的
口渴了吧
狗很需要喝水吧？
怎N可能喝
我不要
不要喝？
你在跟lv？
是告你Ъs好了
我喝
你真的喝下去喔
又臭又v的水
你真的喝了
好喝
喝蛄税桑
α
我得在那的
你想致
@，你鄣募o
不是的，快我
才不要
@是你跟前夫好的r候拍的
拜，不要
α耍忘告V你，
你的前夫良太要再婚了
你怎N知道
你x婚後
我找他聊了很多呢
是他告V我，
你有拍那N影片的
男人都很v吧
α 好你的奴`婚Y流程
o我下跪著
下跪？
不知道自己的立
你自己看好了
仔看喔
1.要服闹魅
2.3Px式
3.婚姻x式r服乃有e客
4 身w不m也要服侍主人
@都是你做的事
5.接受一切z影C的拍z
6.要拍下服侍主人的影片
之做r都要拍下影片
就算是l，在哪e拍z，
你也要欣然接受
我要f明婚Y的部份了
在跟主人行房r，
就算被人看著也要照做
接著是3P的部份
你要接受一切的3p
要表F得愉快
要r常清理小穴
浔徊迦豚
α耍你不收到婚戒，
而是收到奴`的圈
要得言己得r常都要戴著
要r常用嘴巴，
兔χ魅饲謇砣獍
很吧
你一定要好好的椭魅丝诮秽
另外在婚Y中，
你要接受肉棒的插入
那e有很多e客的，
所以你要保持笑容
到r候你就不害羞的了
因槟闶亲B的奴`
所以要跟所有e客拍照
得要笑喔
最後，拍照r一定要χR^喔
大家都拍著你的裸w的
要浜芏嘧B姿萼
f明Y束
有什N提
我k不到
k不到後果怎樱
F在你也得去做了，
]什Nk不到的
如果你在途中逃跑
我R上缶抓人的
可是
可是什N
在婚Y前o我好好
F在你已是奴`了，懂
好好吧
鞋子就送你了
口渴r就倒水喝
再
要喔
真是票亮
狠m合你
接下砭鸵o大家欣p了
好期待喔
你太^分了
@是什NB度？
我只是按照老的指示做
你F在都破a了，
奴`也]k法呢
α耍你有唱歌
不行不喔
因槟闶且舫漳'
浜昧
有新娘
要上了
那N，Y婚x式要_始了
各位，站著迎接新人
就是他
太了
要幸福喔
恭喜
太漂亮了
怎N@幼
爸，我好想死
槭颤N要@幼ξ遗..
我女航唤o你了
花放著
婚Y之歌
你有Π桑
主人的大肉棒
G丸我也要舔
主人的大肉棒，我要吹不停
整根含M去，深喉档拇
就像乾淫穴一樱
用力插我的淫嘴＇
有我的奶^
用力揉搓
把我弄到淫穴濡
硬硬的肉棒，快插M我的淫穴
我已忍不住了，
快治野
主人的大肉棒，
已p硬C了
M情乾我，
不用害怕我痛楚
我已被值娇旄叱绷
大量中出我的淫穴
精 液
大棒了
D身
晌挥H人皆是j望之人，
某錾至今也由j望所控制
今天二人也因j望使
合二橐
宣誓
我渡健志
在此宣誓
一子玩弄新娘的淫穴
太棒了
真棒
新娘宣誓
我I崎真w
χ魅搜月
胸部和奶^
有小穴
和屁眼
一切都是主人的
接下樾履锎魃享圈
要好娘子喔
M行誓s之吻
接著是晌坏氖募s
渡先往，名
那N，晌灰呀完成婚s
走吧
太了
掉了啦
恭喜晌
不行掉下
Σ黄
v死了，
走_啦
恭喜
@N高d的日子哭什N？
@影片太了
拜Se拍了
笑一啊
@表情不e嵯
接著是拍照了，快寿
幼骺
大家都在等著的
又掉下砹
@什N表情，快走
集中一c
再一
新娘要看R^喔
笑一
接著是新娘为拍照
各位可以在@看
@‘
Y我站好
得笑喔
要[姿莅
笑一
快笑啊
D身
D身把屁屁N蒿
你行的
@雍枚嗔
屁股N高
不e呢
再N高一c
得要笑
很漂亮
大家也可以一起拍照
用手_屁股
你行的
我不要
用力抓住j股
@优牟藕每础
@优牟藕每
笑一
要拍了
^m笑著
接薯是！性感姿萘
我o法
D身，p手抓住奶奶
一定很性感
各位想看吧
想看
D身
不e喔
要拍了
大美了
再用力c捏
@表情好
接下
[@姿
很性感的喔
把奶奶完全露出
@感X很不e
得笑
真的很性感呢
再拍一
也要看，@喔
@也要相C
^抬起
嘴唇N起
很不e呢
接下碓俎D身拍吧
D身，_腿
'
再_c
把倪@露出
真是太淫了
不要n住
太性感了
快看到屁眼了
下去
第一次看到新人[@姿
@新娘太棒了
新郎真是性福
真的
直接跪著
跪下去
你行的
大家都在等著的
快c
D^
各位看到奶奶幔
再D^硪稽c
可以_屁眼幔
了]
@姿萏了
看@
有蛐愿械泥.
看@R^
笑一
笑起聿牌亮喔
接下[什N姿菽兀
你f呢？
先站起砗
要性感的
快起
你自己[[看
我不行了
你行的
@幔
@
快[出
一c也不性感
看@
算不e
袒我想看更多呢
看@的R^
e哭了
要笑喔
看@
@表情不e
很有荩
出拳o我看
Q另一了
^m
又哭了？
^抬起 '
接著捏自己的奶
像@幽笞
@p手自慰好了，
你常自慰吧
要好好自慰喔
看@
她真的摸起砹 ?
有蛳铝鞯
掉了，@硬恍朽
大家快砼
@次Ao一c
要不要翻固妻菽兀
是你要@幼晕康礁叱保
_始吧
舌^伸出
太淫了
]到快高潮了
f出
我快高潮了
我真的好^份喔
大蒙快拍
要看大家的R^喔
可以＇高潮喔，、
很有感X吧？.
太了
已好了
rg到了
拍z先到@Y束
各位好好欣p她的照片
跑掉了。＇
拍到好照片了
你是U
快L出去
奴`合s是你自己的喔
我活不下去了，
放^我
e怕，你是很棒的奴`
^m以奴`的身份活下去
]rg了
@是喜宴的流程
仔看
知道做些什N了.
我o法
o法？
我才f^了
奴`合s是你自己的
各位，久等了
接著是晌恍氯说南惭
@次也同r是新娘的x婚x式
各位欣p到最後
@次由我川上懋主持
有今天的新娘登
首先是新娘的B秀
新郎在休息室f
她最喜g的就是肉棒了
有
我最鄣模就是肉棒了
我真的很廴獍
你J真的？
．我最廴獍袅
伯母、看著你女喊
爸爸．我最廴獍袅
健志，我最勰愕娜獍袅
f得好
我最廴獍袅
最廴獍舳
乾嘛害羞
，我最廴獍袅
爸．我喜g肉棒
肉棒……
好了
1，2，3肉棒
@梗不e
@位就是B新娘
真的好B
太B了
首先一神，一衣服
不e
拜了，新娘
我要了
剩纫铝
Σ黄
我今天穿@N土的奶罩
把士獾哪陶置下
捏胸o大家看
不e喔
看不啊
好像不蚣で槟
一晃一捏o大家看
@硬诲e
我的奶奶 晃啊晃
我的奶^ 捏啊捏
差不多下面了
得淫一c
怎N了？
快
我要了
又是一件土到不行的妊
伯母，X得怎樱
蛄
伯母y^了
把你的土妊掉
y得pH砹耍
叫爸欣p你的妊
一
一f抱歉，我是B女
爸……
我要妊了，
抱歉，我是B女
各位有
不太清楚
哭什N？
我f^你要笑的
再f一次
f
爸，，我要妊了，
抱歉，我是B女
笑容是不
@硬恍朽福再硪豢
爸，，我要妊了
抱歉，我是B女
f得太好了
在爸面前_小穴
戆桑y得爸都在
快_小穴o爸看，
_始吧
爸，
怎N了？
快_啊
爸在看著的
@幼硬恍朽
爸，我要_穴了
要_c
你完全看不
pH看清楚一c
要孝夫母喔
快_，
爸，，我_久了
各位，新娘_穴了
大家拍照
看@
我把新娘拍得美美的
太好玩了
新娘，大再f一坎
f吧我要_穴
f
再f出聿判朽
爸，，我_穴了
好好欣p
^m拍照啊
拿手C拍也行喔
要笑喔，笑著再f一坎
爸，，我_穴了
@硬喔
太精彩了
xx新娘
接著是下卧了
新娘再一次自我介B
用@R^，介B自己每部位
有新娘
各位看，@是我的腋下
漂亮
各位X得呢
不e
只是好豫]刮乾Q
接著
@e是我的
大了
@是我硬起淼哪填^
硬了喔？
蛇一起拍
@面不e呢
接著是我的肚
不e喔
e面vv的，
各位看得喔？
肚vv的
像_小穴那_
接下硎俏业男⊙
到小穴了
o我看清楚
看得很清楚呢
太了
不e
小穴看起竦
接下恚看我的屁眼
我的新娘有洗乾Q屁眼幔
我拍不到，
要不要伯母兔Γ
拜你拍我的屁眼
，不拍不Y|的
求求你了
伯母，
解f一下你女旱钠ㄑ
好像有c暗
爸爸，槟闩嚎雌ㄑ埸c
@主意不e
爸．我求求你了
幼骺彀
有
要照著屁眼才行啊
伯母，你女嚎雌ㄑ燮亮
我f不出口
你不解f，永h都不Y束喔
你求求你吧
，拜你了
漂亮
很票亮吧
真的不e
@面真棒
pH在欣p女旱钠ㄑ
@就是H子之g的哿
伯母，女旱钠ㄑ塾忻
快算
，你快c
十九根……
伯母f士九根耶
有算清楚
不把毛也算M去了
大九根不e的
伯母很_定呢
要不要一下女浩ㄑ鄣奈兜
.
上前一下
]味道
怎N可能]味道
再一次
你就f我的屁眼臭就行了
快一c
f很臭
有屎的p道
有想起女盒r候拉屎的味道
xx晌
pH做得非常棒
接下
是新娘l表和前失的x婚宣言
2011年，新娘和律前夫Y婚
十分美M幸福
但槭颤N他x婚呢
本人告V我
新娘，槭颤Nx婚？
是我不
其他的肉棒根m合我的淫穴
我每天都要求做
一_始我都正常的做
但之後_始了肛交
也玩了SM
前夫真是辛苦
他工作太忙，_始M足不了新娘
我前夫_始不回家了
真是可z
接著我_始j求不M
我真的很想被乾，
只好每晚自慰
某天
我遇到健志先生
他的肉棒比起前夫更猛
那r候
就Q定一子他的性奴`
是你求婚的幔
是的
你r是怎忧蠡榈模
一子治业某粢穴
我有新郎
重F一次求婚的面好帷
各位很想看吧
很想看
那就@NQ定吧
回想r的情形，
投入一c求婚
有
健志先生，我JR半年了
是阿
我每天都很想你
很想
一直都想著你
和我Y婚
一子治业某粢穴
那我就每天帜愕某粢穴
大棒了
f得好
xx晌
新娘真的十分B呢
接著是表演rg了
健志先生大猛了
你老婆不e呢
x啦
接下砟愦蛩阍觞N做？
我已收了她的公可
有客粢生意
我也可以把她送o客敉
健志先生，以後得借我玩一晚
]}
要_始了，
大家好好欣p
新娘已浜昧耍出埸
M
爸爸
好好看著你女喊
健志先生
太精彩了
有蜃B的
新娘的表演太精彩了
你要跳到什Nr候？
真是有蜃B的
新娘的好像有事想告V大家
告V大家
各位
欣我和前夫的性郛面
m然有cΣ黄鸾≈鞠壬
但各位言青看到最後
好啊
en住面
人家@害羞啦
很奸看啊
．真的很害羞耶
砝玻快o我舔你
人家今天很想要
致镆舔？
快o我舔了
乾嘛踝
我今天累了
好吧，我要拍下
你欺人家
笨蛋，e拍啦
老公……
你要乖乖我的喔
嗯
先和Ｒ幌
}砹
新娘待舔什N？
是什N呢
不知道耶
不知道
有cy耶
我本人好了
新娘回答
舔他的 肉棒和G丸
再f一次
舔他的肉棒和G丸
我T砜VTR吧
看
我想舔你的肉棒和G丸
真的耶
笨蛋，e拍啦
人家好想舔沐的肉棒和G丸
答α
各位很想看下去吧
^m看
快o我舔
我要看肉棒
看到了 我要舔
伯母 看啊
伯母也喜g舔肉棒
致锟窟@N近拍？
在舔G丸了
真的很B呢
伯母，你也@犹蚶瞎的幔
跟女阂
吸得好用力了
深喉盗
你前夫真是性福呢
感X非常幸福
好淫的女人
一崮填^了
伯母你有教她性技巧
超B的
吹得津丰聿有味
好的表情
一定很爽
爸，你也喜g被伯母@哟
赡概都喜g吹肉棒
太激烈了
像吸P一游住G丸
完全不放_
我要吹
不要再拍人家了啦
嘴巴@Nf，s一直吹著肉棒
你的肉棒太了
f太棒了
有多棒？告言斥我啊
在你哪e棒啊，味道幔
好淫的表情喔
地有射很多o你
好吃
@幼哟很快就射吧
他魏芫媚
真的
好淫的嘴巴
好好吃
太美味了
f美味咧
好下流的口交
大家有d趣知道
@NB的新娘怎幼
很想知道
那就^m看下去吧
VTR_始
我忍不住了
好棒喔
伯母好好看著，
你女罕凰至
好猛喔
整根插M戆
插得非常深呢
整根插入了
再深c
爽啊
一定很舒服呢
爽死我了
要高潮了，
到最深了
再深c
大家幔啃履镎f再浮
伯母幔磕闩赫f再深c。
在e面……
在e面什N？
]翻了
人家好舒服喔
爽死我了
我勰
不停在深抽插好爽喔
大家幔空媸欠浅Ｒ
真想再一次
我也想
那我再一次
好爽喔
深好爽喔
要f了
我勰
不停在深抽插好爽喔
大棒了
伯母有
不停在深抽插好爽喔
晌辉碓酵度肓
告V我，接下怎N樱
接下 我T在他身上
不
接下砦T在他身上
之後呢？
我激烈的扭腰
f我激烈的扭腰，然後一起高潮了
怎痈叱保空告V我
我一直f 去了
他f去了……。
不 他f去了去了
那你又f了什N？
怎N了？
r太爽了，忘了
居然]到忘了？
那我^m看你爽到忘性交
我勰
不停在深抽插好]喔
我M情扭腰的‘、
很]吧
我的小穴很爽吧
伯母，看著女殖hd^了吧
她非常享受呢
要去了
到深好爽喔
小穴]到快高潮了吧
快我更爽
爽翻了
他也f出口了
@u也不射 真的很文
我去了
@就是她高j朝的表情
伯母怎N看？
Σ黄穑我女哼@N淫
你湍愕狼噶
好想^m看她高潮r的表情
VTR_始
要射了
呻吟得好淫
看到了
太棒了
也太B了吧
小穴完全_了
中出好舒服喔
@B新娘f中出很爽耶
再看一次
大家想^m看呢
那只好重看了
真的很B
太B了
@一定要仔看
中出好舒服喔．
不要浪M精液
@也大精彩了
伯母，你女殖h很好看吧
好想再看一次
要再看
再看一次，
那只好重看了
就是@
@表情真的很B
大了
竦讲恍校,
白色的精液流出砹
伯母看得清楚了吧
中出好舒服喔
@表情太了吧
不要浪M精液
好多喔
看完了
真的好B
好多白色的精液
太棒了
@影片我已了很多片
各位x_前得拿一片回家看
慢慢享用
喜宴要ME尾了
最後是新娘殡pHx的信
晌蛔屑聆
瞧你了
爸，
感x爸出席我的婚Y
原我
前失的肉棒已M足不了我
m然我是再婚
但肉棒再多我也不嫌
我不後悔再婚的
爸，我的裸w怎N樱
我的奶奶已l育到@N大了
晃阿晃
以後我吹更多的肉棒
奶^也被更多人捏
，我的淫穴已LM毛了
像你的毛一悠亮
那
m然我的毛比你少
但我努力L毛的，原我
太精彩了
我要L毛
看不清楚
再硪淮
欣p，我要L毛
我要L毛
怎N了？
要重^x一遍
不用了
那你^m下去
我拔乾丰屁眼毛的
屁眼有毛……
就不方便肛交了
我以前和男友肛交r
就是因橛忻所以不舒服
我的前男友屁眼明明LM毛
s硬要我舔
自哪谴沃後
我就努力拔屁眼毛了
F在我每天都拔屁眼毛
了不起
我也用手指插自已的淫穴
自慰非常d^
F在]有屁眼毛了
也不沾到大便了
B大便都f出砹
我真的好想挑鹨淮纹ㄑ壑谐
不^，我的屁眼真的很臭
Σ黄
我@NB
一早就跑去拍A片了
你有C的
e放粝
我一想著女
一B的自慰著
我在所一f著淫Z
一用手指塞自己的屁眼
而且屁眼高潮了
那一次，不小心拉屎了
v死了
最後，其我有粝
我希望粉t色的奶^
能一直被舔到成白色
希望淫穴被乾到牡
@粝虢裉旖K於F了
f得好
有蛳铝鞯
今天我要x_爸了
以後我健志的奴`
得更B，更淫
每天_淫穴o他
有爸爸
就像爸在拼小孩的r候
我的淫穴被不停中出
生小孩後也大量母乳
我成一淫人妻，
Sr浜帽蝗獍舨迦氲
太有粝肓
2015年
在@重要的日子
B女荷
f得太棒了
排常精彩
以後也要努力喔
各位X得怎樱
太精彩了
爸也跟女赫f句吧
可海
有要f
f什N都行喔
女海你要幸福
伯母f要幸福Π桑
母壅媸ゴ
最後檫@B新娘鼓掌
你好B
太淫了
今天的婚Y已Y|了
各位回家r小心
α耍新娘自慰著送客的
走吧
xx各位
xx……
要性福喔
xx
走吧
快走啊
今天感x你，拍照再走
不停在抽插了
真的耶
xx
她玩得很_心的幼
路上小心
要幸福喔
回家得看影片
一回家得看影片
xx
太好了
她很努力在自慰呢
潮吹了
你看，
停不下砹
今天xx你
你要自慰到什Nr候？
明天_始，
你要到公司兔接客
慕裉炱穑
你就性奴`每天自慰吧
要幸福喔
幸福
人生的幸福
K不是只有_心的事
也Sy^的事，
也是幸福的一部份
不^原恚
Y婚是一件@N羞u的事
我已搞不清楚了