满津同学
你在房间里做什么
老师… 事实上… 我的裤袜合不起来
唉呀… 怎么弄成这样
刚刚想缝起来结果反而破掉了
老师可以帮我拔出来吗
嗯  我知道了  那你坐下来
麻烦你了
借我一下
好奇怪啊不好穿进去
刚刚一直都滑掉
拉起来也不好穿进去
好像都没用… 不容易穿啊
老师不好意思
该怎么办啊
只好这样了
老师
变的越来越硬了
可以摸你的屁股吗
摸吧
老师
我乳头部立起来了    真的
好舒服
舒服吗
舒服
我又硬了
真的变硬了呢
来  脱掉
好丢脸喔    一点也不会丢脸的啊
也帮老师脱
那把它撕开吧
老师
出来了喔
舒服吗
好爽喔老师
老师…我想帮你脱    想脱吗
好软喔
裙子也脱掉
尽情地摸老师吧    好
舒服吗
可以舔吗
枫老师好爽喔    爽吗
舒服吗
舒服  老师
变的好硬了    硬了… 老师
老师也脱好吗
好爽喔
舒服吗
腿碰到你的淫穴了老师
碰到了哟
让我看
老师的屁股摩擦着
好好摸我的胸部
那我可以摸这里吗    给你摸
对… 那里
好爽
好硬啊
接下来随你怎么高兴玩老师都可以啦
好爽
变的好湿了老师
可以舔老师这里吗
舔吧
好舒服
怎么样
感觉好棒
插进来吧
想插进来吗
看着哦
好爽啊
进来了
等一下
老师淫穴里面好暖和喔
进去了
老师我要摸
我要模  好啊随便你摸
鸡巴顶到底了
可以射吗
嗯… 多射一点    我可以射吗
随你高兴弄好吗
好爽
好棒… 插入的地方看的好清楚
有吗
好爽啊
爽吗
老师我快受不了了    射给老师吧
可以站起来吗    好
插进去了老师    进去了
这样好棒
好爽
超爽的
这样可以吗… 老师    就是这样
对不起要射了    射出来吧
好棒喔
真高兴能和老师做
好棒喔    和老师正面做
要进去了    进来
枫老师爽吗    好爽
爽吗    好爽
老师可以颜射吗
让我更爽一点
好爽
大鸡巴安静下来了吗
你为什么不好好穿制服呢
那种打扮太丢脸了  怎么可能穿
其他人都这么穿了啊
只剩下你了
这样的话
老师你可以那样穿吗
如果你也这样穿的话  我就考虑看看
老师吗
不行吗
果然老师也觉得丢脸
我知道了
老师也一样打扮的话
你也会穿裤袜吧
别光只是看  ，
老师也穿一样了喔
来  你也换上吧
快，把这穿上
可是叫人怎么穿，太丢脸了
没事的，不会丢脸的
快    不要啊老师
放心
好吧… 那老师帮你口交  这样你肯脱吗
真的吗
起来
脱掉
老师的嘴如何
好爽
这个样子裤袜穿不进去吧
爽吗
老师
老师不用手只有嘴帮你服务喔
好爽喔
让老师再帮你多舔一点
爽吗
很爽
好爽
爽吗
老师好爽喔
老师… 舔的好久喔
要射了… 要射了
松岛老师  正好    主任
怎么了吗
你班上的班长  做不得了的事了
不得了的事
不管了… 快点过来
好
快
你看
大岛同学做什么事了
穿这裤袜不就像不良少年吗
这个… 老师… 大岛同学他
已经不想再认真读书了
说以后要当不良少年
服心同体的政策失败了吗
别这样大岛同学
对了
主任
要放弃还太旱
我们才刚建立新的规定 学生们还没那么快适应不是吗
往后还要不断的深入  感化学生们才可以
松岛老师
您真是称职的老师
居然如此为学生们着想
大岛同学变回认真的你吧
来  我们来相亲相爱吧
那就大家好好的相亲相爱吧
松岛老师
怎么做比较好呢
那就来坦诚相见吧
好漂亮啊
互相爱抚吧
好棒的爱抚啊
让我好好见识一下
大家都躺下来
让我躺着
可以看清楚了
大家一起脱吧
老师你都湿透了  裙子脱掉吧
和老师一起来做很多色色的事吧
好厉害  淫穴都这么湿了老师
尽情的摸老师
好湿啊  尽情的摸老师
老师
浪水一直流出来呀
这是怎么回事啊
大腿张开
让我舔大鸡巴
好爽啊
流了好多淫水出来喔老师
老师请多舔一点
你想要被舔吧
很想    靠过来
请往前趴着
好漂亮
好舒服
好舒服    怎么了吗
再这样下去要高潮了
要去了
很舒服吧    高潮了
我也要让你们舒服
如何  舒服吗
舒服
老师
我也要
好棒的嘴啊
舒服吗
请用嘴彻底的舔鸡巴
像这样舔吗
好爽
好棒啊
舒服吗
很爽
大家一起来
好爽
受不了了
可以再让大家更爽吗
老师可以把屁股抬起来吗
要插了
老师要进去喽
好爽
爽吗
枫老师
好爽    爽吗
我的也要
请帮我彻底的舔
好厉害
好爽
请一边舔我的  一边插干
好棒喔
看得好清楚
好爽
手请向地面撑着
还好吧  老师
舔我的
很舒服
舒服吗  老师要高潮了吗
快不行了
太爽了
要去了  要去了  高潮了
老师帮我放进去
好
好爽  好舒服
好爽
可以射吗    好
请射出来吧
老师  换我    好
好爽啊
好爽喔 好爽喔
好爽
要我射哪里好
射在老师嘴里
要射了
已经不需要制服了
地球上的人数足诞生于  跨越五百万年…
到目前为止大家有没有问题