接下来 悠里圆香的惩罚游戏 开始
准备好了吗
开始吧
就用那只可爱小嘴
吃这根  大鸡鸡吧
反抗是徒劳哦 你已经无法违背我们的意思了
已经靠近了哦 快吃这根鸡鸡吧
没错 没错 就是这节奏
在舔吗
求你了 停下吧
之前我就在想了 含鸡鸡的样子真适合你呢
真是太美妙了
棒子和鸡鸡哪个更喜欢？
爱不释手呢
不要啊
继续吃吧
敏感度变10倍的小穴哦
求你了 让他住手
为什么
舒服得无法自拔了吧
把鸡鸡 插进下面的嘴里吧
很舒服吧 湿漉漉的哦
不要
求你了 不要
将鸡鸡插入下面的嘴里吧
要插入了哦
进去了呢
腰动的好厉害呢 很惬意吧
不是的
不是吗 你腰在动哦
我真的不想啊
鸡鸡插入小穴是什么感觉啊
不要啊
不要
真是没办法呢
那继续下命令吧
现在 将脑中所想化为现实
舒服 鸡鸡舒服
鸡鸡舒服吗
我明明不想这么说的 可是 好舒服
有多舒服啊 鸡鸡在小穴里怎么样了
在里面塞得满满的 好舒服
不要 拜托了
要高潮了吗
我才 不会被这种脏鸡鸡 插高潮呢  好舒服
高潮时 要好好说出来哦
好好好忍住哦
高潮迭起吧
绝顶高潮秀 准决赛第二场
进入决赛的名额只剩一个 进入准决赛第二场的 是这两位
在第一战漂亮地承受住淫魔之油折磨的 坚忍不拔的女侦探 七濑早希
她的对手 是让阴茎坚挺勃起 不屈服于未知的快感的 特种部队特工 可莎
两位强大忍者之间的较量 真令人期待呢
可恶 这回又要玩什么花样
时间已过很久了 我们的人一定会来的
我 不会放弃
这次要使用的 是这个
你将会被胯下的台子通过的电流电得哔哩哔哩哦
当然 这不是普通的电流
电流会直接作用于快感中枢 任何女人都会强行高潮哦
你能忍到什么时候呢
因为这次注定是要高潮的 这次采用先昏过去者输的特别规则
好了 哔哩哔哩起来吧
游戏 开始
（女侦探 七濑早希 vs 特种部队特工 可莎）
这不是普通电流 身体变热 胯下自己就动起来 脑子麻痹了
脑子要 坏掉了
奶子变得好敏感呢
咪咪被摸一摸就抖个不停了呢
不过没办法呢
你说什么
不行了 本来就跟敏感了 被电流和震动同时折磨 根本..
高潮了？
你可以高潮N次哦 只要不舒服到昏过去
这边也要高潮了吗
这样啊 阴蒂在第一战 变得敏感了嘛
再加点刺激的好吗
不准动
电流直接通过敏感的咪咪
不行了 本来震动就受不了 这样下去的话..
这个如何 能让你高潮吗
来了哦
住手 你干嘛
好好感受哦
高潮了
这样反复高潮 稍微一松懈 意识就会消失的
挺能撑嘛
接下来是你 做好觉悟哦
调教你最敏感的部位哦
你说什么来着？
抖成这样 是很想要吧
湿漉漉的呢
别缩回去哦
要进去了呢
不要
咬得稳稳的哦
再深入些？
再深入些也行哦
我认输也行 求你不要
要认输了吗  特工小姐要投降了吗
不行 你要忍住 让观众们开心哦
让大家开心吧
昏过去了
特种部队特工可莎昏过去了
坚持忍下去的七濑早希进入决赛 恭喜
这帮家伙疯了 不可原谅
在救兵赶到前 一定要忍住
（准决赛第二场败者 可莎 惩罚游戏 Start）
对败者可莎的惩罚游戏现在开始
昏过去的可莎 将会被大老粗强行唤  醒
不要
还有反抗的力气啊 那再猛烈一点吧
彻底变成淫乱的身体了
不过身为特工 这只是小菜一碟吧
Black Scorpion Presents Ecstasy Show Final
第13次绝顶高潮秀 终于进入了决赛
进入决赛的高贵女性 是这两位
打倒佣兵潜入这里的神秘女人 川澄辉夜
她的对手 是发现这个秘密基地的厉害女侦探 七濑早希
虽然他们靠惊人的精神力 撑过了所有羞耻折磨 但在决赛又会有怎样的表现呢？
从我们被抓到开始 应该已经超过5小时了 救兵很快就能到了
现在说明决赛规则
在决赛中 不亲口认输 就不会被判输
这是真正考验意志力的规则
我绝对 不会让这些家伙称心如意
那么 最强大高贵的女人会是谁呢？
那么 决赛 开始
（神秘女人 川澄辉夜 vs 女侦探 七濑早希）
首先从你开始 小辉夜
这是你最喜欢的哦
我绝对不会..
不愧是能进决赛的女人啊
别乱动哦
啊 看见了
怎么样啊
这就这么舒服了 用油的话又会怎么样呢？
不要
该认输了吧
我绝对不认输
快认输啊  要淋了哦
给你多多涂上哦
身体变暖和了吧
这里也要吗
腿再叉开些
给你涂哦 不够吗
真是贪得无厌呢
还想要吧 敏感部位也涂上哦
全身给你涂上哦
腿叉这么大
哆哆嗦嗦的
好敏感啊  只是轻轻碰了下而已啊
四只手给你摸哦
是摸周围还是摸奶头？
摸那里如何？光是腹股沟就要高潮了吗
干脆认输吧
认输吗
绝不认输
喜欢摸奶头吗
很舒服吧
光是奶头还不够吧
不要
岔开腿
好敏感
阴蒂更好吗 腰动得很厉害哦
高潮吧
干脆地认输吧 还是说想深入小穴呢？
奶头也要摸
腿叉开
不要
刚才高潮了吧 是因为奶头还是小穴啊
我没有
不是的 我不认输
是的吧 认输吧 不然没完哦
是还不够吗
如何 我还没动哦
自己动起来了呢 要我帮忙吗
舒服吗
里面更舒服吗 快认输吧
又要高潮了吗
要高潮了吗 那就高潮吧
又高潮了 真不愧是进入决赛的女人啊 真是顽强
动不动就高潮呢
不认输就没完哦
还来吗
阴蒂和奶头都要摸哦
淫荡小穴 有H的味道哦
不认输的话 脑子会坏掉哦 出了好多汁哦
不认输
又高潮了吗
动不动就高潮 停不下来了呢
光摸奶头就高潮？
真是坚强呢 小辉夜
接下来 轮到折磨你了哦 觉悟了吗
少废话 动手吧
要直到你脑袋空白为止哦
脸蛋真美 让你舒服哦
别碰我
明明动弹不得 还是这么嘴硬
真想看美女彻底沦陷的样子呢
棒棒喜欢吗 舒服吗
你果然喜欢调教奶子呢
是啊
干什么
奶头硬邦邦呢 好羞耻哦
奶头勃起了哦 很有感觉吧
可以再刺激点吗
奶头会更敏感哦
一点一点 抹上奶头
住手 人渣
再说 我好兴奋哦
真是嘴硬呢
给你点惩罚哦
住手
开始淫叫了
脑子要坏掉了吗
既然你这么说 就摸奶头让你高潮哦
人渣 住手
越来越硬了呢
时而用力 时而温柔
下半身在动哦 怎么了啊 想要这吗
住手 别碰那里
那里是哪里 这儿吗
没事吧
高潮了呢 好快啊
不过确实高潮了呢
动不动就高潮了啊 那给你奖励哦
这样能高潮得更厉害哦
给你多涂点
想要棒棒吗
痉挛了 腰抬起来了哦
阴蒂硬邦邦
好想看阴蒂
给我看变态阴蒂 要看见了哦
住手
看见了呢
羞死人了
阴蒂在哪儿啊 想摸哪里啊
住手人渣
还有力气吼吗
在痉挛呢 高潮不断呢 感觉好好玩哦 想要吗 那就求我吧
给我立刻消失
黏乎乎的小穴 我可以给你抽插哦 姐姐这么可爱让你尽情享受吧
我来玩弄阴蒂吧
住手
要插入了哦
住手 住手
好厉害
还没开始哦 只是插入了而已
认输如何
谁要认输哦
那就继续了哦
听到H的声音了 是什么声音啊
那就继续直到认输为止
谁要认输啊
逞强是没用的哦
再舒服也别这么大动静啊
给你弄湿湿哦 喜欢激烈的吗 让你舒服到眩晕哦
不认输就没完哦 要高潮了吗 成全你吧
又高潮了
绝对饶不了你们
两人都能忍呢 普通人早就彻底认输了吧
还没完哦
不过这是直播啊 也要考虑到时间
就判两人都输吧
等一下
那就判双方都输 都接受惩罚游戏吧
（决赛败者 川澄辉夜&七濑早希 惩罚游戏 Start）
好了 现在对输掉的两位开始惩罚游戏
也作为到最后也没认输的两位的奖励 就用我的特制阴茎侵犯两位吧
要尽情享受哦
最喜欢这个了吧
10倍快感对吧 我不会停哦
住手
尽情享受吧
好多汁哦 继续流啊
硬邦邦吧 这根鸡鸡
插入这个穴吧 插入哪个穴好啊
在插入鸡鸡之前就要高潮了啊
我正在看着哦
把鸡鸡插进去哦
看 鸡鸡插进去了哦
要进去了哦
整个进去了
湿漉漉
这姿势太销魂了
高潮了呢 还想要吗
舒服吧 插得还不够激烈吗
自己动起来吧 很舒服哦要戳最舒服的地方哦
插入小穴了哦 真的和假的哪个更舒服啊
从下面插你哦 让你高潮哦
在痉挛了 好厉害
这里也要高潮啦
要被哪根鸡鸡插高潮了啊
好像高潮了哦 这只小穴很厉害哦
这只鸡鸡也舒服吧 操到爽哦
要继续欺负你吗 自己动起来吧
各位 看尽情了吗 这次很遗憾没有冠军呢
两人都累瘫了呢
不过 乐子还在后面哦 请看
我们已经事先在败者身上涂满了淫魔之油
并且
用恶魔手机彻底控制了她们
接下来 大家一起 舒服起来吧
让我也 来享受吧
来人把剩下的鸡鸡插进来吧
快说“舒服”吧
不好了 简大人 人类部队已经包围这里了
干得不错嘛
明白了 隐秘通道撤退吧
那我们  有缘再见吧
逃也没用
我们会追你到天涯海角
走吧
撸大师字幕 qq761732719