(拍攝AV出道) (最棒潮吹素人)
(都內某牙科醫院)
午安 好久不見了 - 好久不見
今天感覺怎麼樣啊 - 今天 稍微好點但是還是疼
那麼 我跟醫生反饋一下 麻煩您稍等
田中先生 醫生還沒有空 可以的話 我來幫您看看
好的 麻煩妳了
不好意思了 真的好久不見
三個星期了吧 - 是很久了 我開始了
亮度可以吧 -沒問題
伸進去嘴裡面哦 好的 - 好的
有點難 張開一點可以吧 - 這樣嗎
是不是爛了 -是的哦
有可能需要治療
那麼 清理一下嘴裡面 - 好的
一定要少喝酒哦 - 是嗎最近沒有喝酒
我也是想戒酒 - 因為對牙齒不好
那麼 再檢查一下可以吧 好的 不好意思了
裡面的牙有個蛀牙
(E-BODY工作人員看) (牙醫時發現一名美女)
(牙科護士)
午安 -經常被人稱讚美吧
沒有人這樣說哦 -真的嗎
好了一點點哦 - 之前我的一直很疼
好了一點點了
(很溫柔賢慧 超可愛)
(為了確認是否可以出演) (AV特意接近她)
醫生還沒來啊 - 醫生 是的 現在有點忙
這個好疼 -沒事吧
這個 -我也想試試
想試試嗎 -想試試
要不要 -那麼 決定了
真的嗎那麼我每天來 - 那我等著你哦
超級可愛 這個牙科護士 今天又過來了
但是 我現在還處於 學習階段
真的嗎 -好害羞
真的嗎下次請妳喝咖啡
又來了 - 不行嗎沒關係吧
我好想和妳一起喝咖啡哦 - 咖啡嗎
是的 今天好熱哦 - 今天好熱
看到了 - 靠近一點 看看我裡面
好害羞哦
好熱哦 今天 - 是的 馬上就是春天了
都出汗了 -出汗了嗎
是的 -吃飯也可以哦
那麼 要不要喝茶
一直都是這樣 沒關係的
怎麼樣了 -這裡是不是
有出去喝酒嗎 - 酒啊 有的
這樣啊 真的不行嗎
保密就行 -可以嗎
如果保密的話 等我下班了
那麼 最後上班是什麼時候
好的 -好
我們找個機會 - 好的 真的要保密啊
(兩個星期後 牙科醫院)
讓你久等了 -沒關係
沒問題吧 這個 - 沒問題 我在休息
這樣 我們過去一下 - 這樣啊
沒問題的 -很緊張啊
走吧 -好的
真的非常漂亮哦
謝謝
就是那邊 -知道了
都吃了啊 - 都吃了 因為肚子比較餓
好吃吧 - 很好吃哦 第一次來
這個 已經 -馬上就可以
這個 都吃乾淨了 - 乾淨了 沒有留下
很開心吧 - 是的 因為第一次這樣
第一次啊 - 第一次出來吃飯
今天有時間是吧 - 希望你多關照
這個 看到妳充滿了愛 - 充滿了愛
謝謝了 -很長時間了嗎
這個 大概四年了吧 畢業之後
這樣 多大了-現在24歲
現在一個人住嗎 - 現在一個人
這個 沒有男朋友的嗎 - 沒有
不是吧 -暫時沒有
真的嗎 -真的
完全看不出來 - 不是的 沒有的
真的嗎多長時間沒有了 - 大概一年沒有了吧
不是吧 -真的
一年沒有了 -一年沒有了
不寂寞嗎 - 這個 寂寞 寂寞吧
那麼 沒有什麼想要的 - 也不是
已經一年沒有男朋友了
那麼 既然沒有男朋友 認識的男人
沒有的 也不是很期待
這樣啊 原來這樣 - 所以 和你出來都緊張
這樣啊 真的嗎
這個 妳也是很年輕 - 是 是
遇到喜歡的 會不會交往 - 如果有的話 也許會吧
遇到就會 -遇到就會
這個怎麼說呢 -想要吧
也可以這樣說吧
雖然不強求 但是想要
既然一年了 這個 怎麼說呢
那個也沒有嗎 -沒有的
色情的事情
一直都沒有的 - 是不是慾求不滿
好害羞哦
是不是也有想要的 - 雖然很害羞
也是有想要的
喜歡
是的
也不是討厭 這個 是吧
但是 一直沒有 - 雖然有點感覺慾求不滿
是嗎 -好害羞哦
那麼 經驗人數多少 - 男的 三人 三人
真的嗎 -真的
交往了男朋友之後 就會做這個吧
交往時有做 也有其他 - 怎麼回事
這個 色情的事情 有試過出軌
妳嗎出軌 -是的 我
男朋友以外的 - 男朋友以外
多少人 - 當時在外面喝酒認識的
不是吧
真的沒有男朋友嗎 - 沒有的 一直忍耐著
真的好色情 完全想像 不出 和妳工作不配
真的嗎我隱藏得好
AV呢 - 偶爾會看AV的
是嗎 - 有時候看著AV做
那麼 工作一直都是 自己一個人吧
確實是的
沒有搭檔 -是
實際上 我是個AV導演 - 是嗎
有沒有興趣參加
這個不會公開的 - 我還是第一次聽說
見到真正的
是嗎 -是的哦
AV導演 -是的
沒有聽過嗎 - 完全沒聽說
嚇我一跳 - 我看到妳這麼漂亮
非常適合拍攝 我也覺得妳會喜歡
但是 妳覺得怎麼樣呢 - 雖然感興趣
但是 我是有固定工作的 - 確實是的
我也沒有什麼時間 比較忙
是的哦 這個 確實不行 - 確實不行
那麼 如果有機會 比如 邀請妳拍攝
妳能否參加一次測試 - 還可以這樣嗎
這個的話 - 我們想看看效果怎麼樣
也許之後會有男優過來 - 還有男優合作嗎
AV男優 -AV男優
很好玩的樣子 和AV男優做色情的事
但是 真的不會公開吧 應該沒問題吧
這個確實不會的 因為還沒有正式確定
萬一被公開了 那就不行
平時工作也很忙 - 是的哦
這樣啊 -沒問題吧
因為覺得有點害羞
完全沒問題的 -這樣的話
真的非常合適啊 - 這個的話
(一個星期後 試拍當天)
久等了
好久不見 -好久不見
沒關係的 這個 在這裡 - 是的哦
一個小時 今天一個小時 就結束了
沒問題的 -沒問題吧
那麼 試拍沒問題吧 - 真的好緊張哦
很緊張嗎 -好緊張
這樣啊 -第一次
在這附近有男優的家 - 是
不是攝影棚 只是家 - 這樣啊
那麼 我們過去那邊聊一下 - 好的
先試拍一下 - 好的 明白了
應該可以做到
是的 這個有點期待 - 很期待吧
很期待 雖然有點緊張
沒關係的 還穿著衣服
非常棒哦 -好害羞
好害羞哦 - 今天也戴著口罩
是的 不能公開
沒關係的 坐過來 - 謝謝
不好意思 突然間來 - 沒事的 完全沒事
來到男優的家裡 好緊張 - 很緊張嗎
很緊張 -沒有整理有點亂
不會介意吧
那麼 大概多長時間 四十 - 大概 三十分鐘吧
現在在午休嗎 - 現在正在午休中
能否幫我試拍一下 - 有時間嗎
正在休息中 -這樣啊
手機給我吧 - 好的 謝謝哦
沒問題吧
那麼 這個攝影機沒關係吧 因為戴著口罩
知道了 - 那麼 拍攝一下接吻之類的
還有口交等
當然了 戴著口罩 好像這個很難完成
好害羞哦 保持戴著可以吧 - 戴著
一直嗎 -一直
這樣擋住我的臉
沒關係的吧 - 但是 這麼漂亮 看著的話
看著會更好
好害羞哦 -一直戴著
這樣蓋住 -蓋住
好的 沒關係 保持這樣
好的 沒問題吧 - 是的 沒問題
沒問題是吧 那麼過來 - 好的
怎麼了很緊張嗎 很長時間沒有接觸男人吧
是的 之前說了一年左右了
這個 感覺很緊張是不是
沒問題吧
真的很漂亮 沒問題吧
可以吧
這個 上班 - 是的 上班的制服
這個 讓我看看 -好吧
沒關係的 不要擋住
沒關係的 -不是吧
可以吧
可以嗎喜歡嗎
感覺怎麼樣啊
我想你摸一下胸部 可以吧
喜歡是不是 - 已經不緊張了吧
是的哦 -來 介紹一下
來吧
名字是吧 我叫
是男優來的 -好
請多關照 -請多關照
初次見面 -看不到全臉的
好害羞哦 - 沒關係的 我們溝通一下
接吻可以吧
隔著口罩 -隔著口罩
沒關係的吧
好緊張的感覺 -是嗎
脫了可以吧 -要脫了
沒關係的 -好緊張
太棒了 -好害羞哦
太近了
胸部很大哦
摸一下可以吧 -第一次
這個 好軟哦 -看到了
在這個制服之下 一直有這麼大的胸部啊
是的 這個 一直這樣 - 好厲害
沒關係的 這裡
好可愛哦 -謝謝
沒關係吧
真是漂亮
太棒了 乳頭變硬了
乳頭
乳頭勃起了
很舒服吧
好害羞哦 -不要在意鏡頭
在意 -攝影機嗎
來 保持這樣 看著我這邊
太棒了
沒關係的
這個也是上班穿的吧 - 這也是上班的 一直都是
弄髒了就不好了
沒關係吧
好害羞哦 -害羞 沒事的
感覺怎麼樣 這個 - 好害羞的樣子
是的哦
很長時間沒有這樣了吧
感覺到了 -感覺到了吧
裡面怎麼樣了-裡面好熱了
這是最感興趣的哦-太近了
已經濕了 -濕了一點點吧
真的哦
可以嗎
不要擋住
太棒了 -好害羞哦
太近了 好害羞 - 很害羞嗎
這裡是不是
那麼 讓我看看 -這裡嗎
好害羞哦 - 漸漸變得更濕了
太棒了 這個
很舒服
現在摸著哪裡
現在摸著那裡
好舒服
不行了 要出來了
沒關係的 這個
很棒 濕漉漉的
小穴濕漉漉的
怎麼樣 -不是吧 太厲害
濕漉漉的 -髒了就糟糕了
沒事吧
好熱哦
好熱
繼續摸我
這反應太快了
變得好硬了
太近了 好害羞
沒事 沒事
怎麼樣呢 -肉棒嗎
口交 可以吧
這樣怎麼弄
能否可以幫我口交
真是太棒了
怎麼樣 濕漉漉的肉棒
濕漉漉的肉棒 好開心
舔著怎麼樣啊 - 舔著 好舒服
那麼 看著鏡頭舔吧
超級色情
好的 - 那麼 就一瞬間可以吧
一瞬間嗎
就是一瞬間看著鏡頭 - 一瞬間是吧
很舒服吧
超級色情哦
結束了 - 不是吧 還不夠哦
是嗎 -這樣
超級好吃吧 -舒服嗎
怎麼做
想插進去
真的嗎 -時間沒問題
還有一點 -沒問題吧
沒問題 -沒問題是吧
那就請假
可以嗎 - 沒有安全套 沒問題嗎
有嗎 - 安全套 是的 等一下
有沒有啊 -有的 沒關係
就是這樣 - 不是 幹什麼 這個
想舔是吧
喜歡舔吧 -喜歡
等一下 這個
沒關係吧 這個
沒問題吧
好的
戴上了
這個 -舔著還不夠吧
沒有的 - 是的 這樣的話還不夠清楚
完全進不了
不行 -還沒好啊
看到屁眼了
完全還不夠啊
插進去可以嗎
接下來要插進去了 躺下來吧
枕著枕頭 -謝謝
沒問題吧 -有點緊張
可以吧 插進去裡面 - 好緊張
可以嗎
沒問題吧 -好舒服
裡面好舒服
很舒服吧
繼續給我
不行 高潮了 高潮了
高潮了
小穴還是很緊啊
高潮了吧 繼續 插進去裡面可以吧
好舒服
這個好舒服
高潮了 高潮了
很熱
感覺到了吧 舒服吧 - 好舒服哦
裡面嗎自己插進去裡面
這樣進去 沒問題吧 - 沒問題
裡面很敏感吧 -很敏感
就是這樣
絶對可以出道 -好害羞哦
腰 -腰很厲害啊
什麼 在動嗎 -在動哦
太厲害了 這個
看著我這邊
好舒服 -舒服吧
接吻可以嗎 -這樣吧
沒關係的
結束了
好舒服
高潮了
太厲害了 這個 - 高潮了吧
脫了吧 -不能脫了嗎
不要脫了 -不脫是吧
好色情啊
太棒了 抵住子宮了 好舒服
繼續動起來
高潮了
好舒服
好舒服 -高潮了吧
停不下來 -不知道
沒問題吧 -沒問題
對了 把口罩拿下來一瞬間 就十秒鐘
十秒鐘
好可愛
十秒鐘 不行嗎
不行 -就十秒鐘
不行了 -不行
十秒鐘可以吧 -十秒鐘
對了 來了
後插太棒了
好舒服
高潮了 高潮了
想要繼續吧
超級色情哦 沒有試過這個姿勢吧
保持這樣
感覺怎麼樣
現在在做什麼 - 從後面 插進去裡面
正在工作
工作 好舒服
高潮了
繼續嗎
超級色情啊 -好舒服
太棒了 趴下來一點 太棒了
太棒了
舒服吧 -好舒服
什麼呢 -裡面好舒服
好舒服
屁股超級軟哦
轉過來這邊 - 對了 時間差不多了
要不要停下 -糟糕了
糟糕了 這個 但是還 沒有結束 轉過來這邊
這邊 這邊
高潮了多少次
我也不知道
好舒服
舒服吧
好舒服 要高潮了
感覺好奇怪
高潮了
不是吧
太厲害了 出來了
糟糕了
抱歉 弄濕了
沒事 沒事 -不好意思
什麼東西 -糟糕了
太厲害了 出來了 - 忍不住尿了
不好意思 -沒事 好緊
真是抱歉 -什麼忍不住
忍不住了 尿了
沒事吧 -尿了
怎麼樣 舒服吧 -好舒服
太厲害了 沒問題吧 - 沒問題吧
沒事的 好開心 -好開心
還可以繼續的 - 真是淫蕩啊
很厲害啊
太棒了
不行了 又進去裡面了
太厲害了
衣服髒了 -衣服髒了
沒問題吧
這個 射進去裡面可以吧 - 射進去裡面
要高潮了
高潮了
介意鏡頭嗎
剛開始有點緊張
現在呢 - 多少有點介意的
還介意鏡頭啊
第一次拍攝 怎麼說呢 感覺真的好色情
嚇我一天 - 當然 還有其他的男優
感覺超級舒服
我自己想挑戰一下
有興趣是吧 -有興趣
這個 妳臉蛋這麼可愛 但是 下次希望不戴口罩
難道自己不想嘗試 一次不會讓自己後悔的做愛
這個 -喜歡肉棒吧
喜歡口交吧 -喜歡
真的好色情 -謝謝
沒關係吧 這個
沒問題吧
感覺怎麼樣 這個 - 可以看到吧
沒有的 沒看到
醫生也很喜歡吧 - 怕被認出來
那麼 以後我們繼續聯繫 如果有合適的
請多關照
對了 為了拍攝 給妳押金 - 押金
不是吧 -做不到嗎
自己不想拍攝 -抱歉
這種做愛很舒服吧 - 確實是的 我會繼續努力
高潮了三次是吧 很多 很多
是的 糟糕 要走了 - 是的哦 糟糕了
沒關係吧 - 不好意思 謝謝哦
謝謝 那麼我拿走可以吧
謝謝 -辛苦了
非常不錯 一下子三十分鐘 就這麼過去了
那麼 走吧 -好的
謝謝 再來 -謝謝
沒關係吧 來得及吧
(三個星期後AV拍攝當天)
好久不見 -好久不見
最近一直很努力是吧 - 是的 之前非常感謝
感覺好舒服
好緊張 -今天沒戴口罩
今天沒有戴 好久沒有這樣
今天沒問題吧 這個 - 已經休息了 現在
沒問題的
我還是第一次見到 -是嗎
準備好了吧 -是
想做愛吧 -想做愛
一直在忍耐嗎 - 一直在忍耐
有沒有自慰啊 -有的
真的嗎 -為了今天
真的嗎
今天很期待 - 那麼 今天一天都可以吧
是的
還是第一次見到妳這樣 - 就是這種感覺
好可愛 好可愛 -謝謝
這個 攝影機拍攝一下
那麼 今天我們正式拍攝了 - 好的
和男優一起
今天也有是吧 -今天也有
好好努力 -好的 努力
請多關照
非常不錯 笑臉也很棒
那麼 這裡 -好的
等一下 現在 - 坐下也可以哦
我去準備一下
包包給我放好 -謝謝
非常棒啊 - 這個 果然還是很緊張
沒關係的
第一次這種感覺 -是的哦
第一次到攝影棚拍攝
沒關係的 -好的
午安 -午安
請多關照 -請多關照
男優 -男優
就是之前的牙科護士 - 是的 是的
對了 名字叫什麼 真名 - 真名
這個 那麼=喜歡什麼類型
喜歡的那麼 叫我玲美吧
玲美 -非常漂亮
那麼 就叫我玲美吧
好的 叫小玲吧 今天開始 - 今天開始就這樣叫我
那麼 我們開始拍攝哦
有點緊張
很緊張嗎 -緊張
非常不錯 -但交流順利了 - 順利了嗎
漸漸進入狀態了吧
是的 漸漸進入狀態
還緊張嗎 -一點點
這樣啊 -那麼交給你們
好的 請多關照 - 請多關照
那麼 來吧
很開心的樣子 緊張嗎 - 有點緊張
我們是好朋友 -好朋友
相信我
做愛 可以嗎 -好的
做愛可以吧 -可以的
那麼我們開始吧 -好的
我已經忍耐了三個星期 - 忍耐了這麼久啊
那麼
太棒了 嘴唇好軟 伸出來一點
感覺好舒服哦 - 喜歡接吻嗎
喜歡
好舒服 -舒服吧
好舒服吧
好舒服 -怎麼樣呢
好喜歡 -喜歡吧
太棒了
脫了可以吧
太棒了 胸部 -胸部
不行了 好緊張哦
這裡是不是
好喜歡這樣摸我
喜歡是吧
繼續摸我 -舒服吧
很敏感是不是
乳頭很喜歡 -喜歡乳頭吧
來了哦
好軟哦 -很軟嗎
多少罩杯的
E罩杯的 -E罩杯啊
喜歡嗎 -喜歡
這裡呢
很舒服吧
怎麼了
想你摸我 -想摸是吧
好害羞吧 -好害羞
裡面濕漉漉的啊
感覺到了吧 -好舒服
很舒服吧 裡面是不是
這裡是不是
太棒了
脫了
什麼呢 -乳頭
好舒服 -舒服吧
來了哦
這是什麼啊
讓我好好看看
平時沒有這樣吧 - 不是 今天特意穿的
第一次這樣 -不是吧
小穴真是漂亮
喜歡吧
太棒了 對了
好舒服 -沒關係吧
小穴哪裡更加舒服 - 小穴裡面更加舒服
喜歡裡面啊 -喜歡裡面
喜歡裡面 那麼這樣 磨蹭更加舒服吧
這樣也很舒服吧 - 這樣也很舒服
好舒服
起來
這裡是不是 -太棒了
不錯吧
好舒服
要高潮了 -高潮了
高潮了
感覺到了吧
想要更多吧
讓我看看小穴吧
脫了哦
好害羞哦
太棒了 -太棒了
裡面濕漉漉了 -濕了
太棒了 滑溜溜的
裡面哦
繼續摸我
繼續進去裡面
繼續嗎 -繼續
好舒服
這裡是不是
繼續激烈一點摸我
開始了哦
好舒服
這裡是不是
太棒了
太棒了 好緊啊 -好緊
超級舒服 -好緊
很舒服吧
好舒服 裡面
好舒服
高潮了 -高潮了吧
濕漉漉的哦
很舒服吧 -很舒服
這個
很舒服吧
怎麼了 這個表情 - 肉棒好粗了
讓我舒服
好粗哦
很粗吧 -好粗哦
喜歡粗肉棒吧 - 喜歡粗肉棒
我很喜歡 -這樣啊
好舒服 -舒服吧
太棒了
對了
舒服嗎 -舒服
漸漸變得好硬了
舔我的龜頭
太棒了
超級舒服
繼續舔我 - 喜歡舔肉棒是不是
好粗 -很硬吧
好硬
肉棒 想要了 -舒服吧
肉棒插進去裡面
怎麼了 -我想插進去
繼續讓我舒服
想要更加舒服吧
肉棒插進去可以吧-插進去
想要吧
太棒了
抵住了 -抵住了吧
到這裡哦 -太厲害了
太厲害了 要到這裡啊
這個還是第一次啊
好期待 -期待吧
好期待 好喜歡
要進去了哦
進去了
龜頭進去了 - 龜頭也很舒服
可以吧 來了哦 - 繼續插進去
裡面是不是 -插進去
怎麼樣了
太棒了
好舒服
好舒服 太厲害了
進去好舒服吧
太棒了
好舒服 -舒服吧
這裡是不是 -好舒服
好舒服
好舒服 太棒了 - 高潮了吧
裡面是不是
怎麼樣 -太棒了好舒服哦
好舒服
不行了 高潮了 高潮了
太棒了
很舒服吧 肉棒 - 太棒了 肉棒
好舒服
很舒服吧 -好厲害哦
太棒了 這個 高潮了
高潮了
好舒服
要高潮了吧
要高潮了 要高潮了
高潮了
太棒了
自己動起來
好舒服
騎乘位太棒了
自己動起來
忍不住了
好舒服
好舒服 -進去裡面了
抵住裡面了吧 - 抵住裡面了
太棒了 超級舒服
太棒了 張開
舒服嗎 -好舒服
好舒服
高潮了 -繼續
繼續插進去裡面
高潮了 高潮了 高潮了
裡面好舒服 -出來了
好舒服
不行了 高潮了
太棒了 濕漉漉的
想要繼續吧 -繼續插進去
屁股給我
趴下來 對了
濕漉漉的哦
想要更多吧 -想要更多
進去了 -裡面
後面 -喜歡後插吧
超級喜歡後插
太棒了
太棒了 好緊啊
好舒服
不行啊 這個
不行 要高潮了
好舒服
裡面舒服吧 - 裡面超級舒服
高潮了
好舒服
裡面太棒了
裡面 繼續插進去 - 這裡嗎
超級舒服
好舒服 要高潮了
高潮了 高潮了
繼續 繼續給我-繼續是吧
好舒服
好舒服 繼續給我-舒服吧
進去裡面了
好舒服哦
高潮了 太棒了
裡面 高潮了 高潮了
濕漉漉的哦 小穴 - 高潮了
喜歡我的肉棒吧 繼續哦
繼續插進去裡面
好舒服 繼續給我
太棒了
好舒服
舒服
要高潮了 -要高潮了吧
繼續給我 又出來了
高潮了
太舒服了 -想射出來
忍不住了 -全部射出來
好舒服
繼續給我 好舒服
好舒服 裡面好舒服
一起高潮 一起 -高潮了
好舒服
高潮了
伸出舌頭
含住 對了
好舒服
身體在抖動
肉棒插進去好舒服
好多尿液 -全部是我的
太厲害了 濕漉漉的
今天 今天還有啊
還有 -還有更加舒服的
很期待哦
是不是有點薄 - 沒有戴胸罩 感覺有點涼
沒有戴胸罩嗎 -沒有
乳頭勃起了嗎 - 乳頭 還沒有的
那麼 有沒有夢想過 和多人一起做愛
完全沒有想到
平時很保守嗎 - 很保守的
但是完全不一樣啊
可以實現嗎 -是的
那麼 既然妳是這樣的職業 - 是的
穿著這樣的衣服 在這樣的佈置下進行
是的哦 - 然後 眼前的是一名患者
能否幫我摸一下
好的 明白了
麻煩妳了 -好的
就像治療一樣 -好的
滿足他的夢想可以吧 - 好的 明白了
那麼 我要開始了哦
把嘴張開
好軟是不是
好軟哦
這是胸部哦
來 讓我看看 啊
果然 有一顆蛀牙啊
用胸部給你治療
不能停下哦 -好的好舒服
醫生今天給你特別服務
好擅長哦
變得好粗了
怎麼樣 這裡也想要吧 - 是的 這裡也想要
那麼 讓我看看 特別服務哦
好的
這裡好像也很辛苦
我也想治療一下 - 想治療一下是吧
上個星期 肉棒有沒有 打過手槍
好的
太棒了
好硬了
怎麼樣 舒服吧
是的 好舒服
接下來 舔一下哦-可以吧
這是治療
舒服吧
肉棒在抖動
稍微張開一點
這裡也很舒服吧
是的
蛋蛋也要哦
蛋蛋太棒了
太棒了 好舒服 -舒服吧
那麼 張開嘴
好好感覺一下哦
喜歡吧 -是的
自己脫了 -好的
那麼 舔一下哦 - 好的 麻煩妳了
喜歡舔乳頭吧 舒服吧 - 是的 好舒服
乳頭也很硬了
乳頭也勃起了 -好舒服
揉我的胸部 -可以嗎
是不是想舔一下 -好想
那麼 繼續哦
好好感覺一下哦 -好的
好好感覺 一下
可以嗎
好好感覺一下
太棒了 變得好硬了
太棒了 好擅長
要射出來很多了
好舒服 要射了
射出來
可以射嗎 - 全部射出來
高潮了
太棒了 射了很多
好多精液
很厲害的肉棒 射了很多
舒服了嗎
太棒了 好舒服
那就太好了
對醫生保密哦
這是特別服務
終於到後面了 - 最後的場景了
非常不錯 -最後
自己看看周邊 - 這個 有很多
很熱了是不是 有緊迫感 - 緊迫感
兩個 -兩個
知道要做什麼嗎
是不是3P啊-妳都知道啊
非常不錯 -試過嗎
沒有的 第一次 - 這樣啊 很感興趣吧
第一次3P - 自己對這個感興趣嗎
有的 有的 -有是吧
怎麼做 - 這個 後插插進去裡面
一邊口交
說了具體的體位
很感興趣啊 -想試試
看AV學習的吧-看AV的
非常不錯
我們試試吧
很喜歡插進去裡面嗎 - 是的 很喜歡裡面
兩人一起 -麻煩你們了
很期待是不是
插進去裡面 -好想要
真的很期待是不是 - 是的
這裡是不是 -沒問題吧
胸部也很大哦
乳頭都勃起了 是不是感覺到了
乳頭勃起了 -好舒服
太棒了
把胸部露出來
變得很熱了吧 是不是這裡
怎麼樣啊 -好舒服
不行 還不行 -太棒了
高潮了
高潮了 高潮了
高潮了吧
這裡怎麼了 濕漉漉的
太棒了
很棒
怎麼樣 舔著肉棒-好舒服
喜歡舔吧 -超級喜歡
下面呢 -下面也很喜歡
肉棒超級好吃吧
好舒服
看看那邊 肉棒也在弄著
那邊很寂寞哦
想要肉棒吧
含住
喜歡口交吧
同時兩根肉棒 第一次吧 - 第一次
好興奮
接下來這邊也要
來 讓我舒服
很舒服吧
怎麼樣 舒服吧 -舒服
這邊也要
對了
這裡也要
怎麼樣 不錯吧
很好吃 -裡面 裡面哦
還有一根 還有一根哦
真是太棒了 看著我這邊
喜歡吧
太棒了 肉棒好硬哦
接下來起來一點 - 跪下來 對了 對了
想要吧 這個
乳頭抵住肉棒了 - 乳頭抵住了
好舒服吧 -舒服
想要吧 -滋潤一下
這邊也要
好舒服
很開心吧 -很開心
如果舒服 告訴我
想要插進去了
什麼時候開始 - 一開始就是
舔一下肉棒 -舔一下
來 屁股翹起來
無套可以吧
肉棒
可以吧 這個
好舒服吧
進去了 -舒服吧
是不是很舒服
太棒了
太棒了 高潮了
還不行哦
來 這邊
舒服吧 -好舒服
繼續插進去裡面 裡面
這裡是不是 -是的
繼續給我打手槍
怎麼樣 可以吧 - 繼續給我
高潮了
還不夠吧 -這邊 這邊
又高潮了
高潮了
肉棒
真是太棒了
好色情 這個
好舒服
太棒了 這個
要高潮了
繼續
高潮了吧
高潮了
好舒服
來
不行了
高潮了
怎麼樣 裡面舒服吧 - 裡面 高潮了 高潮了
太棒了 尿了
濕漉漉的啊
轉過來這邊
太棒了 進去了
好舒服
怎麼樣 這個
小穴濕漉漉的 - 濕漉漉的 好舒服
抵住裡面了吧 - 抵住裡面了
太舒服了 要高潮了
想要繼續插進去裡面吧 - 繼續插進去裡面
高潮了 出來了
太棒了
好舒服 繼續插進去裡面
不行啊
好舒服 高潮了
繼續可以吧
好舒服
射進去可以吧 -可以的
已經不行了
高潮了 高潮了 好舒服
舌頭伸出來
好粗 太棒了
好舒服
就是這樣
射出來可以吧
要高潮了
高潮了 高潮了
高潮了
射進去裡面 太舒服了
但是 我還想要更多
謝謝觀賞