有在拍
а菟f
要我自一些片段做自我介B
@段影片的r候真的]有其他人在
就是 а菟
o了我@|西
我F在砜纯囱Y面什N
什N呢
要回答的20}
那NF在我就_始回答_
介B一卜名字
大家好 我是AV女新人
美竹
再硪^m回答了
胸是92公分
腰是57公分
看到了
臀部是89公分
再多的就不能了
再接下去_
喜g的色
我喜g白色跟
粉t色有黑色都很喜g
我很多洋b都是粉t色跟白色
我很常用@些色
F在也擦了透明的粉t色
喜g唱歌
也很喜g\由眢w的|西
\臃矫
囊郧熬拖g柔道啦唱歌啦
B家事也很喜g做
再硐乱
喜g做
做~~
做勐 果然是喜g
我很喜g做
我超M
被折磨的那N最喜g了
就B有c挑鹦缘囊蚕g
接下
自慰@倒不是]做^
好害羞有cf不出
然做是有做^
第一次裸w的r候
就是]有v^的那N
F龅夥绽
在Y束之後的感X就是很新r
@方面的d趣就更加烈了
所以呢
接下砭鸵播放我的初裸了
影片播放 _始
大家X得怎N幽
旁很多
m然周全都是工作人T
但因]有公然裸w^
所以是非常新r的w
那N
我想^m回答}了
之後我想做好各N的累e
想把自己培B成
符合粉z所期待的那
希望能虺橐AV界
地位最的女U
是@酉氲睦 我努力的
多多指教
好  接下
初拍r太o
有c想不起懋r的r
就很.....
前所]有的v
w到很新奇的性
身w都被_l起砹
非常d^
m然拍zr一直o到最後
改M
我努力的
那NF在就欣p的
初次公_做
影片播放_始
初次做
很o
非常o
手o我
喜gHH
很喜gHH
可以HH
平r都]眼睛
F在e]眼睛
看著我
要掉_
可以
我知道你很害羞
自己著把身w露出
感X很舒服所以窳
要咯
很y受
妊有淫液w了
自己把妊了
腿_我看你的小秘密好
慢慢的_看看
再多一c
你在想什N
很害羞
喜g舒服
插入筛吧
好下流的音
自己摸摸看有多
怎N
知道
D^砼恐
D^
舒服 舒服
好下流的味道
坐著
^砻摸看
臀颐妊
^磉@
好舒服
可以深一c
要去了
好舒服
_能_
看@
好舒服
要去了
抬高
好舒服
_伸直 把_伸直
@幽
要去了
我d^的受不了了
要去了要去了
要去了
辛苦了
你很努力哦
一直都很o吧
放心 你做的很好
大家都看到了
小H自蟾嬉幌掳
m然很o 但是我努力了
心情好c了
那就好
@卧就Y束咯
真的太]用了
我太害羞了 一ry以控制
Σ黄
那我^m下去
初拍做壅娴某o的
做^什N早已忘了
只得自己在哭哭
接下
我的初w是在高中一年的r候
M晚的
初次口交是.....
高中
一年二年的r候
在那r候第一次了□交
只要第一次都一定o的
接下
口交是不起
m然不
但是因樘害羞
所以]有很常口交
最早是先做鄄L口交的
做郾瓤诮幌
大概就是那N模式
接下去
目前]有用口交Ψ缴溥^
我想要再多加一下
那N 就.......
看的□交卧
影片播做
初次口交
很o
F在]k法放下
你有口交^
有^
□交有人射
]有 ]人射^
要挑鹂纯
我努力
有看^射精的一瞬g
]有很J真仔的看
待要射在你的手心上
手
好好看 Y束要f感想哦
好
我努力的
F在就男M砹_
好
多指教
可以摸 可以
模的感X如何
好大
可以直接摸
好 摸
好嘏 真的
想直接看肉棒 想
看吧
可以舔肉棒
好
舒服 很舒服
好舒服
快要去了。
能你看著我射出
要射了 看我射
要去了
有看到射精的瞬g
有
精夜的|感如何
精液很嘏
很努力的口交射精了哦
很努力了
大家X得如何呢
算利完成了
因榫o的PSF在又o了
接著要^m回答了
能利射精真的太好了
好 再Q下一
真的很.....嗯
Q生的新人
小我F在懂的不是很多
以後我M量粉zM意
我想成楹馨舻Av女
大家多多指教
再磉有有一不得不做的卧
砹_
各位看一下哦
拜拜
我努力鄣
再_
怎N@Y有
先走了
初次做 大家看到最後
我很o
@影
@泳涂梢  好好期待吧
再多一c吧
抱著我
再碛HH吧
屁股抬高看看
好舒服
真棒呢
真漂亮
要
再多舔一下
屁股在抬高
喜g
喜g弄@Y
那就多弄一c
要去要f喔
好舒服
@
你起
站著
@雍檬娣
好舒服
@幽
要去了 要去了
起硪稽c
@次要自己余
uu看
好舒服
Q你摸我_
起砻
臀沂忠
知道硬起砹
知道
你硖蛭业陌
就@犹Ц咂ü商
看著我
@知道
臀沂忠
硬了
很硬
摸摸看
手放在@Y 用摩擦的
感X怎N
很窳
要
插M
不到
用力一c 是]到
你f什N
再深一c
好舒服喔
好舒服
再磬
@Y呢 好舒服
要
要去了
@
@Y呢 好舒服
@Y
要去了
@Y 好舒服
要
要去了
看@Y
插的很深
插深一c吧
腰往下 慢慢插M去
@Y呢
怎N
不行 要去了
就@ 慢慢砭秃
下流的uo我看
深深的 知道
用扭的 很舒服 @
@
怎
要用力的扭喔 自巳碓看看
@ 扭你的腰
^m
要去了
再插深一c 要看著我喔
好舒服
要去了
全部吸掉
我到最後都很努力了
^m支持喔