影片开始
你好
你是真央小姐吗
是的
请多指教
一看就知道是你
是吗
胸部
太显眼了
真的
今天请多指教
请多指教
今天还好吗
好
天气好热
对啊
你是晴女吗
不是吧
不确定吗
昨天很忙吗
有点
那么还有点距离
可以吗
没问题
真的好热呢
我还好
那个
我去你店里的网页看了
果然很抢手呢
一看就知道是超级红牌的气势
谢谢夸奖
没有没有
真的很受欢迎昵
你知道吗
多少啦
很多少人推荐你呢
那么现在
没上班的时候
假日做什么呢
就是随心所欲呢
那怎么会来拍片呢
怎么说
好奇吧
是喔
不太能联想你是泡泡女郎昵
看胸部就知道吧
不不不
你一星期要上几天班
三天肥
我想去你店里预约
完全排不到
太抢手了
我并没特别做什么啊
是喔
那么今天
你在店里穿的衣服
你有带吗
有啊
太好了
等可以吗
好啊
真的呢
不愧是指名率第一的小姐昵
没有啦
啊终于到了
我们进去吧
早安
真是的
好棒哦
真的好棒喔
这就是指名率第一的小姐
原来如此
好赞昵
抱歉我光忙着自己兴奋
麻烦转一下圈
好赞呢
谢谢
那么现在
做什么好
先废话吗
总之首先
先聊一下吧
你真的很抢手呢，网络上
预约的问题吗
是的
红牌小姐果然不同凡响
太棒了
超难预约的
是常听客人说啦
很高兴吧
是的
那么现在
实际来拜见一下
可以吗
我很想看呢
其实也没差太多吧
原来如此
那么实际上
到底是怎样呢
很好奇
那么你又为什么
来拍片呢
我认识拍片的小姐
他也有来我们店里过
跟他聊觉得很有趣
是喔
原来如此
我懂了
不过真赞呢
抱歉我一直废话
真的很介意吗
是啊
不好意思
我要收敛一点
那你现在
到了摄影棚
有紧张吗
有呢
那你想要
做些什么吗
还是都可以
那么现在
我们马上开始吧
因为你实在太难预约
所以我们决定
假想这边是你的工作环境
希望在摄影棚重现一次
这样吗
可以吗
没问题
那请多指教
那么请移动吧
初次见面
请多指教
不用这么客气啦
请，请多指教
可以躺下来吗
还可以吗
爽吗
好爽啊
太好了
爽吗
好爽
那么请过来吧
失礼了喔
好爽
好赞
请稍等一下
好爽
好赞
先帮您冲水喔
好了可以
再等我一下
那么第二次打肥皂
手请接一下
真棒
还好吗
好棒
那么现在来帮您舔
这样还可以吗
好了请站起来
好赞
好赞好赞
差不多了
脚打开吧
好爽啊
来
还满足吗先生
好过瘾
那我们去泡澡吧
怎s样呢
身体有暖了吗
是的
那我进来了哦
还好吗
看到胸部就都好了
太赞了
好棒好棒
好棒
啊，好爽
现在的话
转过来
伸出舌头吧
请挺直腰吧
好爽
很棒
爽吗
好爽
很过瘾的样子呢
怎么样昵
好爽
那就好
那么现在i我来主
可以吗
好的好的
太棒了
要脱掉了吗
好赞
好爽喔
那么转过去吧
好棒
真的吗
好爽啊
请您躺下吧
好的
爽吗
好爽
帮您抹上精油喔
啊，好爽
真棒
好让
超爽的
好赞
还好吗
那么我继续了哦
爽吗
先生爽吗
好赞
这样爽吗
还可以继续吧
到目前为止还满意吗
超爽的
那我就继续了
换一下姿势好吗
爽吗
好爽啊
好爽哦
肉棒好赞哦
好爽
我来棒您
麻烦了
还可以吗
超棒的啊
好了请过来吧
好的
请趴着
那么我先帮您抹上润滑油
舒服吗
这样可以吗
还可以吗
好爽啊
还满意吗先生
要插入了吗
好
好爽啊
请继续吧
好棒哦
好爽啊
不行了
好爽
不行不行了
好爽啊
好赞啊
好爽喔
我来帮您
还满意我的服务吗