-久等了 -谢谢
好了哦
快吃吧
怎么了?
你们还要读书呢...快吃
吃吧
妈妈
怎么了?
那个...
我们还很年轻
-怎么了? -你们每天做爱的声音太大了
-睡不着啊 -抱歉
-我们还要读书啊 -但是爸爸的技巧太好了
我已经尽力忍住了
还有那衣服
-太性感了 -我会注意的
可是真的很热啊
又怎么啦?
抱歉都是我的错
不是的
只因为我们都是正常的男人
抱歉 勃起了
咱们要不要好好相处啊?
当然啦
我知道啦
来吧
-过去一点 -你太胖了啦
我们好好相处吧
躺下来
为什么啊?
我有个好办法
我要和你们好好相处
不可以乱说哦
你们了解女生吗?
-我知道啊 -骗人
不要吵
你们什么都不懂吧?
是吧?
靠近一点
让我来好好教教你们
但是 爸爸那边...
你们不想多了解了解女生吗?
想啊
那就躺下来吧
知道了
从什么先开始呢?
先摸摸吧
要摸了哦
好可爱
还有这边
可以叫出来哦
-很爽吧? -好爽
有没有看过胸部啊?
没有
-一点都没见过吗? -没有
想看吗?
要给我们看吗?
就一点点而已哦
好棒
怎么这么大反应啊?
想舔吗?
这边也要
温柔一点哦
也摸一下吧
温柔一点
不是这样的
温柔一点啊
温柔
好软哦
要自下而上
像这样舔吗?
温柔一点
好棒
变硬了
我再多教教你们吧
脱掉内裤吧
好害羞哦
脱掉吧 不想要吗?
靠近一点
好害羞
先舔哪边呢?
-我先吧 -我先吧
-先从哥哥开始吧 -好棒噢
哥哥的比较脏
-你胡说什么啊 -不要乱说
大家要好好相处啊
我要一起舔 站起来吧
再来
靠近一点
哪个想先射精呢?
我先吧
好爽噢
不行 这样很快就会射的
还不行哦
忍着啊
-想射了 -不可以
谁先来啊?
我来
我是哥哥
不要吵架啊
哥哥先吧
多爽一下吧
再来
好爽噢
好爽
-很爽吧? -是啊
这胸部好爽
还要我舔吗?
-爽吗? -好爽噢
好爽
好大哦
好热啊
好爽噢
还要我舔吗?
要射了
射出来吧
-射了 -来吧
好棒噢
-我也要 -过来吧
继续
要射了
射了
射了耶
很爽吧?
好棒啊
超棒的
射了很多哦
超棒
-我们可以上吗? -嗯? -插入啊
不要得寸进尺哦
不可以
谢谢了
超爽的 大家好好相处哦
谢谢
出差了啊
好寂寞哦
来自慰吧
没有人帮我
只有自己吃自己了
开始兴奋了
你躲在那干嘛?
还不可以射哦
你们一直都在偷窥吧?
我好寂寞哦
爸爸出差去了
没办法做爱啊
所以
我们一起来自慰吧
我们才刚刚结婚 他就出差了
是啊
知道吗 这样会憋坏身体的
我们也不是很清楚
好爽噢
流出淫汁来了
没关系吧
看着啊
想看吗?
想看胸部吗?
我有好主意
什么?
两个人都过来吧
你想干嘛?
我们来好好相处啊
该怎么做呢?
快点啊
过来
妈妈今天让你们变男人
我们吗?
温柔的舔哦
好棒
不可以告诉爸爸哦
妈妈
不要叫妈妈 叫我蒂亚
蒂亚
叫我蒂亚
蒂亚 我想亲亲
我也要
拜托了
温柔地舔这里吧
这里吗?
好好舔啊
好香噢
怎样啊?
那里最爽了
超厉害
好棒噢
想舔吗?
想要舔吗?
要先这样哦
湿湿的时候会更爽哦
很爽哦
我来让你们爽爽吧
靠近一点
大家好好相处吧
爽吗?
好爽噢
想插了
我也受不了了
可以插进去吧?
插进去吧
进去了
慢慢进去
我来动吧
不行啦 快射了
超爽的
好爽噢
好棒
继续 好爽噢
让你爽一爽啊
爽吗?
我也想插了
来吧
慢慢插入
好爽噢
过来
我要射了
好爽噢
要射了
想射了
一起高潮吧
我也要
一起爽吧
爽吗?
好爽噢
我来动吧
要射了
蒂亚没力气了
超爽
很爽吧?
我的第一次竟然是和蒂亚 太棒了
第一次就让我高潮了
你们做了吗?
不是的
大家好好相处吧
就按照这个顺序来
-也可以猜拳啊 -是啊
有没有搞错? 她可是我的太太耶
-没关系啦 -不要吵架
蒂亚是大家的
我不会跑的