现在
爸爸我有事情要f
甚N事情阿
我想Y婚了
我的后母是蒂亚
@房g真棒
还有那
房间很小的
行李很少耶 是阿
先放f家
儿子呢
还是大W生 在学校
是喔
我的鹤  慕裉炜始就是的鹤
要好好刍む
以後多指教
我也是请多指教
坐下吧
宝贝也坐下吧
今天好嘏喔
是啊
一定是好妈妈的
习惯吗
是个很棒的
有点担心
过来
等等
我流汗了
所以不行
]PS
为相的rg 少的
可以吧
蒂
真的]事
]事的
不会到家吧
是阿
蒂
好徉
因
兴奋了
被lF了
摩擦一下
都硬了
好徉
我要好好玩玩
好漂亮哦
真色耶
很敏感的
不要阿
我要仔细看
好兴奋喔
我仔细看看
不要@诱f
看著就兴奋了.
还想看
屁股翘高
张开
对了
再来
过来这边
翘高
不要这
那里不要阿
这边爽
^
戆
好爽喔！
H鄣牡群芫昧税
超想做
有感觉吧 '
不行了
我也要
可以喔
爽
舔吧
仔细看看
多舔一点吧
戆
不行了
可以插入了吧
受不了了
都@恿
再
M去了
进去了
宝贝再
慢慢插入吧
慢慢的
超爽的喔
很爽吧
我体内好爽喔
爽吗
喜欢@样 喜欢
好爽喔！
胸部@样弄好色喔
好激烈喔
H鄣
射很多喔
好爽
^
H鄣
很爽吧
好好相吧
有电话
好久]见
喂
好久不
怎N了
是喔
@边很利阿
在附近
吓到了
^戆
再聊喔
好久不见 了
Y婚後好像更可哿
真的吗
一定是
真_心 ]变耶
真漂亮
和有钱人一样
老公是社L
好像是哪边的社长
y怪房g这么大  那边可以踢足球
都]
是喔
你也没变  是吗
没有变阿  是喔
老公晚一点才回来喔
很忙阿  很晚才回家吧
晚上才回家
我要走了
改天再磬
不可以
我已是人妻了
我好兴奋
我已经Y婚
不可以
爽
这吻好爽喔
不可I以
好兴奋
好棒
大了
好爽
很爽吧
有人回淼幕
好兴奋
摩擦一下
多舔一点
去了阿
去了啊
去了
好棒喔
大了
摩擦胸部吧
有乳^
想要
戆
我矸找幌
好爽喔  爽
好棒喔
爽 好爽
勃起了
多舔一点
受不了了
好爽喔！
去了阿
好爽喔
你多爽一点喔
再戆
要射了
不行了
老公快回家了吧
还要一点rg
@件事就成秘密吧
@颖容^好
我有鹤
我很幸福
久等了 谢谢
好了喔
好吃吧
怎N了
要多读书呢 吃吧
吃吧
怎N了
但是
我还很年轻
怎N了  做爱的声音太大了
睡不著  抱歉
我们还要读书 爸爸技巧太棒了阿
我忍住了喔
还有那衣服
太性感了  我会注意的
很岚
怎N了
抱歉都是我的e
不是的
我们是正常的男人
抱歉  勃起了
要不要好好相
然阿
我想起来了
戆
过去一点 你胖了阿
好好相吧
躺吧
槭颤N要@样
我有好k法
我要和你好好相
不可以
你了解女生
我了解阿 骗人
不要吵
都不懂阿
是吧
靠近一点
我教教你
但是 爸爸那边
不想多了解女生
想知道
那躺下戆
知道了
哪边_始呢
摸吧
要摸了喔
好可
还有这边
可以叫出磬
很爽吧  好爽
有看^胸部
]有
一点都]^  没有
要o我看吗
一点点而已喔
好棒
怎N@种反
想舔
@边也要
厝嵋坏汔
也摸一下吧
温柔一点
不是这样
温柔一点喔
厝
好喔
南旅嫔
这犹
多舔一点
好棒
硬了
我多教教你
掉内吧
好害羞喔
掉吧 不想要
靠近一点
好害羞
舔哪边呢
我先吧 我先吧
哥哥开始 好棒喔
哥哥的比较脏
说什么阿 不要乱说
好好相喔
我要一起舔 站起来吧
再
靠近一点
哪一想先射呢
我先吧
好爽喔
@射的
不行
忍着喔
想射了  不可以
谁先来
我来
我是哥哥
不要吵架喔
哥哥先
多爽一点喔
好爽喔！
好爽
很爽吧  是阿
@胸部好爽
爽  好爽喔
好爽
好大
好徉
好爽喔
要我再舔
要射了
射吧
射了  来吧
好棒喔
我也要  过来吧
再来
要射了
射了
要射了耶
很爽吧
好棒喔
超棒的
射很多喔
超棒
可以上吧  插入阿
不要得寸M尺喔
不可以
谢谢
超爽的 大家好好相处喔
xx
出差阿
好寂寞喔
碜晕堪
]有人帮我
只有自己摸了
开始兴奋了
好徉
你致
要去了
还不可以射喔
一直看著
我好寂寞
爸爸出差无了
]k法做
所以
一起自慰吧
我才新婚 他就出差了
是阿
@忍不了的
我也不是很了解
好爽喔
流出淫汁砹
]PS吧
看著阿
想看
想看胸部
我有好办法
什N
都过戆
想致
好好相吧
要怎么办阿
快点阿
^
妈妈今天让你男人
我吗
厝岬奶蜞
好棒
不可以跟爸爸f喔
不要叫 叫我蒂
蒂
叫我蒂
蒂我想H
我也要
拜了
厝崽蜻@边吧
这边吗
用舔的阿
好香喔
怎影
那里最爽了 .
超利害
好棒喔
想要舔
要先@余
湿湿的时候更爽喔
很爽喔
我让你爽喔
靠近一点喔'
好好相吧
爽
好爽喔
想插入了
我也受不了了
可以插入吧
插入吧
进去了
慢慢M去
我影
不行了快射了
超爽的
好爽喔！
好棒！
再来 好爽喔
让你爽一下喔
爽
我也想插入
慢慢插入
好爽喔
^
我要射了
好爽喔
好爽喔！
要射了
想射了
一起高潮吧
我也要
一起爽吧
爽
好爽喔！
我矶吧
要射了
好棒喔
好棒
射光了
蒂]力了
超爽
很爽吧
我的初体验是和蒂 太棒了
第一次就让我高潮了
你做了
不是的
大家好好相吧
依照序戆
也可以猜拳阿  是阿
我的太太耶
]PS阿 不要吵架
蒂是大家的
我不跑的