完全被讨厌了呢
我的女人被人强奸
我在做什么
异常兴奋
控制不了自己
不是的
现在还找借口吗
我是垃圾
真气愤
来爽吧
突然间分手
不可能的吧
不是突然
我一直在想
而且
很多人说闲话
闲话？
你诱骗许多女人
然后强奸
虽然我想相信你
我不值得妳信吗
看我脸
这种都是闲话而已吧
对不起，我
真的要分手吗
我同意啊
但是在那之前
先还点东西
给我操
快点脱掉
给我玩
妳在我朋友里很受欢迎呢
要我给他们吗
怎么样
到此为止了
给我住手吧
干什么
有什么事，大叔
什么
刚才我听到你对话了
你太混蛋了
我看不下去
然后
你从哪里来的啊，大叔
大叔，快跑啊
快点啊
真啰嗦
喔还没那么废物
我要是跑掉的话
会被人笑得
大叔
也就这点水平了
好厉害
这点水平还出来混
大叔
很强啊
还行
小妹
湿了吧
是的
湿了
我们换个地方吧
一定来哦
公主
大叔坐下吧
渴了吧
给你拿点喝的
柳橙汁可以的吧
好
为什么我会在这里
都不知道她的名字
可是
虽然救了她
这样就带不认识的男人回家吗
我怎么了
久等了
是吧
请喝吧
果汁
谢谢
干嘛盯着我
也没什么关系
这个孩子好奇怪啊
那个
先问问妳名字可以吗
忘记自我介绍了呢
我叫日和
大叔呢
我叫小白
还有不要叫我大叔
我不是大叔
不是吧
真的
所以不要叫我大叔
知道了吗
很吃惊呢
大叔多大了
妳多大了
我吗
18岁哦
真可爱
比起这个，今天真的非常感谢
很感谢
虽然我确实是救了妳
今天不会意思
我在妳面前打了人
所以
大叔
叫我小白
有什么辛苦的事吧
这算什么
可以得话
我让你看吧
不要
不要我吗
才刚遇见的女人
真是开放呢
这什么眼神
果然不能和我说吗
为什么要问这种
仔细看看
还真可爱呢
说出来的话，会很轻松的
大叔，想要被治疗吧
日和想要拯救大叔
不行吗
结果，那些蠢事全部说了出来
我的女人对我说
不想再看见我
果然很不开心呢
说出来会更难受
大叔
叫我小白
我到底在做什么
反正要分
真想要做最后一次
想要和她做爱
要分手了我还这么无聊
真可笑
让你想起不开心的了
不要搞错了
所以，放弃我吧
表白什么的
都是浪费时间
就这样
被抛弃了
等等
这么突然
干什么
那里很痒吗
好色啊
大叔看啊
很多线啊
看啊
我不是做梦吧
女人在我面前这么湿
难道说
在勾引我吗
好淫荡
看啊，很湿了吧
让男人最开心的东西，就在这里
这是汁液的味道
不甘心啊
太棒了
大叔，好痒啊
难道说，对哪个男人都能这样吗
不是的
只对你而已哦
只对我而已吗
我
爱上大叔了
才刚刚认识
不可能的吧
是真的哦
这样怀疑我的话
来检查我的身体吧
一定会让你知道的
那是说
想要我弄吗
这个孩子
不是吧
大叔
来亲我
哦
虽然没有做过
这个感觉真好
好软啊
真棒呢
好像做
是那个吗
深吻吗
怎么了
好厉害
好奇怪的大叔
舌头好好吃啊
好像兴奋了
心跳好快啊
让我看奶子
大叔喜欢奶子吗
非常喜欢
这个好像很好吃啊
让我色色地舔
喜欢奶子的我，舔多少次都不够
随便你喜欢地玩吧
让我好好搜查
好软啊
这是什么弹性啊
已经硬了呢
大叔
很爽吧
我懂的
让妳更爽哦
咬它吧
咬吗？
在说什么呢
咬的话，很痛的哦
疯狂地咬我吧
让我疯狂起来
这就是用力的效果吗
完全不能理解
很痛的吧
这么想要呢
真的假的
太软了吧
好棒啊，大叔
好厉害
好奇怪
和影片里的
不一样呢
实际上更爽
话说
我到底在做什么
竟然这样子做
她自觉来摸我了
大叔的肉棒
变得这么硬了呢
怎么回事
和自己帮自己摸完全不一样
好舒服
变得好爽啊
可以的吧
什么呢
你知道的
不用忍着的
可以的
大叔的
又硬又大的肉棒
猛插我的小穴吧
这个女人
完全不在意男人看呢
而且
还玩弄小穴
真是个骚货啊
这就是日和的小穴
不是吧
住手吧
不好
射了
这样啊
是这样回事啊
大叔
看了就懂了吧
很快吧
之前也是这样
看了就知道原因了
真是灾难啊
这就是原因吗
我忍不住
小穴
看了受不了
在嘲笑我吧
没看习惯吗
对裸体
我只在影片里看过
不可能
看习惯小穴的吧
这样就懂了吧
我是处男
好沮丧
完了
我洗完澡就回去
今天真对不起
忘记我吧
混蛋
这么好的机会
又要失去了
怎么了
干嘛
肉棒还很硬呢
好好闻啊
好厉害
肉棒好爽啊
好棒啊
有勃起了
勃起的肉棒
插进喉咙深处了
而且
还是她主动
和我的经验太不同了
被多少个人抱过啊
这个女人
看啊
变得这么大了呢
这样又能做了吧
刚刚说过的吧
我是处男，受不了小穴
然后呢
是第一次
射很快很正常啊
我会让妳更色的
习惯了就行了啊
为什么这样对我
因为是你
我到底
哪里好
我就是喜欢
大叔，躺下来
要给我舔吗
我在下面啊
给你吸哦，抬起头来
不好意思
混蛋
真没出息
好激动啊
拿出来吧
什么啊
那是什么
真是突然呢
已经射了一次，可以的吧
这样是
近距离的小穴
这是什么形状
刺激好强啊
射了
射了射了
射了，射了
射了
这样射，真是羞耻呢
我都没拜托了，她全部吞下去了
混蛋
这个小穴
太厉害了
不做爱
也满足了
继续看我的小穴
可以的吧
怎么样
虽然很紧张，但是可以了
喔
也很想要
大叔的
浓浓的精子都喝进去了
发情了
大叔可以的哦
对日和的小穴
用力猛上吧
真的假的
真的可以的吧
好的，插入了哦
这样子吗
再下面一些
龟头进去了
插入了
好的
就这样
多插进来一些
好的
可以吧
这就是小穴的感觉吗
好暖啊
软软的好爽啊
要去了吗
大叔，有感觉吗
大叔
爽吗
太棒了
日和也很爽啊
插进日和的里面了哦
更多，让你更爽哦
大叔
好软啊
可以哦，更多
用力地抓我
暴力地抓
是这样吗
好爽啊
大叔呢
爽得受不了呢
就这样子
欺负我吧
我来配合你就好啦
大叔
插得很深
不行
日和要去了
抽插
我不怎么会啊
是吗
该怎么插呢
很好玩吗
完全不知道
可是
我喜欢的人在啊
所以
不想让妳不开心
我喜欢默默地守护
大叔
真死板
是吗
可是
可以沉迷我的身体哦
毒性？
是的
我的身体，要让大叔产生依赖性
大叔想要的话
想玩哪里都可以哦
要为我服务做爱吗
是的，给你哦
明天都可以哦
让我做吧
也不错呢
是吧
就这样决定吧
让我抽插看看吧
大叔
想要
其实我也很想的
很想抱妳
可以哦
我知道的
这样就可以了吧
不好意思
用大叔的肉棒
弄脏日和吧
射了
很多水啊
就这样一起去洗澡吧
我去准备热水，等等哦
大叔怎么了
小穴
小穴？
给我多插一些
啊，大叔
可以的吧，日和
可以啊，稍微休息一下比较好吧
可恶
感冒了吗
都醒了呢
这里是？
这样啊
原来是这样
那之后做得太猛了，睡着了啊
昨晚真是太爽了
现在想起来
又想做了呢
话说
她跑哪里去了
哎
完全没有客人呢
就算来也是一些奇怪的客人
要不要找新的工作呢
谁呢
喂
大叔
已经起来了吗
现在我在哪吗
大叔
真是的
突然就不见了
你睡着了不想打扰
我也写了字条
今晚也要睡我旁边
做我的女人
听我的话
成为你的女人，好开心
好害羞
好的
大叔
不能过来
啰嗦
等等，大叔
昨晚做了很多次呢
已经差不多习惯了吧
不能在这里
这样也不行吗
更多
多捏我一下
这样子吗
好棒
日和真是
超M的呢
是吗
大叔
把口水
给我喝吧
口水吗
喝这种有什么用
真的要吗
不好
虽然很羞耻
做吧
做了哦
真的喝了呢
这个女人
特别喜欢和我做呢
让我看更多
想要舔吗
真色啊
这个女人
到底有多变态啊
实话说，妳很厉害
甚至很危险呢
欢迎光临
原来是小健啊
今天我也来了呢
谢谢
帮大忙了
为了日后没关系
比起这个
这是谁
店长吗
那个是店长吗
对不起
他是客人
喜欢我，经常来我这里
说有男朋友的话，他就不来了
等下再做爱吧
日和
我在哦
想做什么都可以哦
那就好
话说
今天是什么颜色
今天是黑色
真淫荡啊
在说什么
这不是在调情吗
经常这样子对话的吗
混蛋
真是火大
大叔
怎么了
什么呢
妳好像很辛苦呢
是吗
日和
妳没有事吧
什么都没有
身体不舒服吗
没事的
真的没事吗
好像很辛苦啊
被发现了吗
日和
怎么了，这样子
不好意思，献丑了
妳做了什么
很奇怪啊
没事的，我很健康
我不小心滑倒了而已
没事的
今天忙什么呢
我的裤子拿错了
好乱啊
有人帮收拾就好了
我的东西都找不到
这样啊
我知道了
喔慢慢帮你找
你先看其他的
谢谢
不要勉强哦
不会勉强的
好
怎么样
太过分了吧
怎么样，不满吗
小穴被我弄得很湿吧
会被听到的
现在在压抑野性吗
想昨天一样
舔我的肉棒吧
等下我会好好让你爽的
现在安静一些吧
拜托了
我就是忍不住才来的
都做了，没办法的吧
做了一次，就停不下来了
总之忍不住了
不行，现在不行啊
果然小穴最棒了
肉棒插入了呢
好棒啊
大叔
不行啊
在说什么呢
都这样了，不可能停下来的吧
有客人在呢
不要做了啊
我才不管
我现在就想做爱
现在吗
妳说过何时何地都会服务我的吧
虽然是这样
那就可以了啊
可是
要去了
去了
怎么
还反抗吗
不是约好的吗
虽然是这样
可是工作中很为难啊
谁在工作中，小穴湿了呢
超级湿的不是吗
这个
听到了吗
这是什么声音
汁液的声音
汁液吗
一般女人不会这么下流的吧
谁教妳的
那个垃圾？
是的
原来如此
到底是什么小穴
这个小穴，被多少个男人用过了
一个人，只有大叔插过
不要骗我
真的啊
那个垃圾只是教妳而已吗
够了吧，等下再做吧
好爽
给我舔
日和
不好了
他在找我
快点吧
无所谓
他马上要进来了
绝对不会进来的
妳是我的
快点射出来吧
想要我快点射嘛
不行
我不会答应的
摸吗
喜欢奶子的吧
去了去了
日和
想要大叔的
黏乎乎的
精子
想喝很多的
这家伙
去了
好厉害
男人的骄傲是不允许
再进来一个男人的话
不可能会允许的
不行的
去了
好想要
给我更多的吧
哥哥
不会吧
现在变成妹妹了吗
来了
大叔
射这么多
我要湿透了啊
刚刚才说过
我不会做多余的事
精子射了很多在衣服上
怎么办
我怎么知道
今天当我是笨蛋是吧
昨天我还是处男
妳和我做爱了吧
我不是想这样
那就
再来吧
让我好好打扫肉棒
让它再挺起来
这样子舔
肉棒又要硬了
越来越习惯
这样子吸了
可恶
真是太爽了
干什么
怎么办
舔了之后，我又想要肉棒了
日和，我要回去了
我忘记了
比我年轻
真火大
有钱人真好
大叔呢
住在老家
有家人吗
有一个老爸
这样啊
今天也要我留下来吗
当然的
真开心呢
妳真的很爽呢
随便做爱呢
昨天和今天做太多次了呢
不记得做了多少次了
今天不行了吗
当然啊
没有精子了啊
明天再说吧
这是什么装扮
泳装吗
这样比全裸还色吧
怎么样
色情吗
不觉得
才怪呢
真是的
果然妳最棒
太好了
穿得有点大胆了呢
好害羞
过来吧
干嘛
比之前的
更色呢
我知道的
大概
在拜托我是吗
这个感觉很不错吧
真是火大
妳还做过什么
真的没人
抓过妳屁股吗
真的假的
所以才那么大胆吗
真是个色情狂呢
在那里
自慰给我看
快点
要好好地做
害羞吗
没有这样子，被人看过呢
这样才好呢
让人看自慰
是第一次吧
真不错，我喜欢
我知道的
给我集中注意
是
可以哦
忍不住的话
把奶子拿出来
默默地
这样子吗
让我听见声音
会有感觉吗
当然的
这样子吗
不错
好爽啊
要去了
好爽
不行了
好爽啊
去了
要去了
射了
像刚才一样
好好地打扫
很不错
一边舔肉棒
还要继续自慰
怎么样
一边舔，一边自慰很爽吧
想要更多吗
很喜欢这样吧
那就更多地
做出刺激我的自慰
去了
这样子可以吗
让我看更多
来撸我的肉棒
好爽
日后会好好帮你撸的
已经习惯了吗
吧啦吧啦的声音，听到了吗
这样子看，兴奋了吗
很好
让我看肉棒
到底有多兴奋呢
让我确认一下
不要啊
好爽啊
去了
这样子可以吗
好爽啊
给我更多吧
又要去了
好爽啊
去了
勾引我
来诱惑我啊
老师
感觉很好吗
想要就给妳
这是角色扮演吧
我是老师呢
有什么事呢
你要做什么
毕业后，就和我结婚
老师，要结婚吗
怎么会
我不要
不能和老师结婚
已经放学了，住手吧
是吗
老实接受老师就好了啊
强奸到妳接受
绝对不要
好噁心
噁心？
什么呢
哪里呢
是的，老师好噁心
那个肉棒
发型
还要脸
体位
全部都噁心
生理上就受不了
真是个啰嗦的女人
日后
我有那么噁心吗
没办法呢
很能说呢
那是实话
啰嗦，让我干死妳
什么不要
小穴里面这么湿
啰嗦
我要让妳爽翻天
既然这样
那就用力插日和的小穴吧
妳的小穴很臭啊
插入日和臭臭的小穴吧
那就全部弄到湿透
更多，更多
多插一些
好爽啊
好爽
好想要
好的
好爽啊
更深一些
真棒啊
给我屁股
多插一些
不会停下来的
我知道的
好爽啊
全部插进去哦
插我吧
好棒啊
要去了
去了
坐下来
张开腿
好爽啊
大叔
又要去了
忍不住了
好爽啊
去了
臭臭的小穴好爽啊
好爽啊
来亲亲嘴
好好吃啊
受不了呢
给我舔小穴
好厉害
爽吗
好爽啊
大叔
舔我的奶子
更用力一些
好爽啊
怎么办，小穴又想要了
大叔
让我多舔一些
可以的哦
多舔一些臭臭的小穴
好爽啊
抓着喔
好厉害
大叔好厉害
全部脱掉哦
给我舔
想要更多吗
那就
好爽啊
好厉害
让我看更清楚
多插一些
去了
做过来
这里
插日和的小穴
好想要
多插一些
好爽啊
多吸一些
好棒
让我看后面
太棒了
看得清楚吗
好爽
不好，日和要去了
去了
还要更爽
大叔
小穴变得奇怪了
自己动起来
这样子插哦
日和的小穴
好爽啊
大叔
射出来吧
躺下
让我舔
变得奇怪了吗
这样子吸好爽
大叔，用力插我
大叔
一起高潮吧
起来
来舔我的肉棒
好的
给我舔
爽吗
好爽啊
哥哥
又要高潮了
去了去了
躺下来
好棒啊
日和要去了
忍不住了
昨天才做过
大叔的精子给我吧
好的
让妳湿透哦
可以的吧
不行了
喜欢日和的小穴吗
太棒了
小白
在吗
被看见了呢
原来你在做爱
不错啊
打扰你约会
真对不起
原来有女朋友了啊
被看到那样子了
没办法隐瞒了
算了，不用道歉
我们是朋友
等下我会和日和解释
不要在意
比起这个，你有什么事
有事想和你谈
什么事
其实，我想和你约会