现在
爸爸我有事情要宣布
什么事情啊?
我要结婚啦
这间房真棒
还有那个哎
房间很小的
-行李很少啊 -是啊
很多东西还没搬过来
你儿子呢?
他们是大学生 在学校
是哦
我的儿子从今天起就也是你的儿子了哦
你要好好爱护他们哦
那以后就请多多指教咯
我也是 请多多指教
坐下吧
宝贝也坐下吧
今天好暖和哦
是啊
你一定会是个好妈妈的
你相信我吗?
你一定是个很棒的妈妈
有点担心哎
过来
等等
我流汗了
所以不行啊
没关系
以后单独相处的时间会越来越少的
可以吧?
蒂亚
真的没关系吗?
没事的
他们不会突然回来吧?
是啊
蒂亚
我好热哦
因为...
你太兴奋了
被你发现了哦
摩擦一下
都硬了
好热哦
我要好好地玩玩
好漂亮哦
真色耶
那里超敏感的
我要仔细看看
好兴奋哦
让我仔细看看
不要这样说
光看看就兴奋了
还想看
屁股翘高
对了
再来
过来这边
翘高
不要这样看
那边不要啊
这边爽吗?
过来
来啊
好爽噢
亲爱的等了很久了吧?
超想做爱哦
有感觉吧?
不行了
我还要
可以哦
爽吗?
舔吧
仔细看看
多舔一点吧
来吧
不行啦
可以插入了吗?
都已经这样了
再来
进去了
宝贝再来
慢慢插入吧
超爽的哦
很爽吧?
我里面好爽噢
爽吗?
-喜欢这样吗? -喜欢
好爽噢
胸部这样弄好色哦
好激烈哦
亲爱的
射了很多哦
好爽
过来
亲爱的
-很爽吧? -嗯
让我们以后好好相处吧
有电话耶
是他?
喂
好久不见
怎么了?
是哦
我过得很好啊
你现在在附近吗?
不会吧?
那过来吧
待会儿再聊哦
真是好久不见了耶
结婚后越来越可爱了嘛
真的吗?
肯定的啊
-真开心 -你没怎么变耶
还是这么漂亮啊
现在是嫁入豪门了啊
老公是老板吗?
好像是哪边的董事长吧
-难怪房间这么大啊 -那边还可以踢足球勒
你一点也没变
是吗?
-你也没变啊 -真的吗?
-没有变啊 -是的哦
老公回来的很晚吧?
-很忙啊 -晚上才回家吧?
都是晚上才回来
那我先走了
改天再来吧
不可以
你现在已经是别人老婆了
让我好兴奋啊
我已经结婚了
不可以
爽吗?
这个吻好爽啊
不可以
好兴奋
好棒
变大了
好爽
很爽吗?
有人回来的话就惨了
好兴奋
摩擦一下
要喷了
好棒噢
变好大了耶
想要了吗?
来吧
让我来伺候你吧
-好爽噢 -爽吗?
好棒噢
-爽吗? -好爽
勃起的更厉害了
多舔一点
受不了了
不要停
不行啦
你老公快回来了吧?
没那么早 还要一会呢
这件事就当作我们的秘密吧
我也觉得这样比较好
我现在还有两个儿子
我真的很幸运
-久等了 -谢谢
好了哦
快吃吧
怎么了?
你们还要读书呢...快吃
吃吧
妈妈
怎么了?
那个...
我们还很年轻
-怎么了? -你们每天做爱的声音太大了
-睡不着啊 -抱歉
-我们还要读书啊 -但是爸爸的技巧太好了
我已经尽力忍住了
还有那衣服
-太性感了 -我会注意的
可是真的很热啊
又怎么啦?
抱歉都是我的错
不是的
只因为我们都是正常的男人
抱歉 勃起了
咱们要不要好好相处啊?
当然啦
我知道啦
来吧
-过去一点 -你太胖了啦
我们好好相处吧
躺下来
为什么啊?
我有个好办法
我要和你们好好相处
不可以乱说哦
你们了解女生吗?
-我知道啊 -骗人
不要吵
你们什么都不懂吧?
是吧?
靠近一点
让我来好好教教你们
但是 爸爸那边...
你们不想多了解了解女生吗?
想啊
那就躺下来吧
知道了
从什么先开始呢?
先摸摸吧
要摸了哦
好可爱
还有这边
可以叫出来哦
-很爽吧? -好爽
有没有看过胸部啊?
没有
-一点都没见过吗? -没有
想看吗?
要给我们看吗?
就一点点而已哦
好棒
怎么这么大反应啊?
想舔吗?
这边也要
温柔一点哦
也摸一下吧
温柔一点
不是这样的
温柔一点啊
温柔
好软哦
要自下而上
像这样舔吗?
温柔一点
好棒
变硬了
我再多教教你们吧
脱掉内裤吧
好害羞哦
脱掉吧 不想要吗?
靠近一点
好害羞
先舔哪边呢?
-我先吧 -我先吧
-先从哥哥开始吧 -好棒噢
哥哥的比较脏
-你胡说什么啊 -不要乱说
大家要好好相处啊
我要一起舔 站起来吧
再来
靠近一点
哪个想先射精呢?
我先吧
好爽噢
不行 这样很快就会射的
还不行哦
忍着啊
-想射了 -不可以
谁先来啊?
我来
我是哥哥
不要吵架啊
哥哥先吧
多爽一下吧
再来
好爽噢
好爽
-很爽吧? -是啊
这胸部好爽
还要我舔吗?
-爽吗? -好爽噢
好爽
好大哦
好热啊
好爽噢
还要我舔吗?
要射了
射出来吧
-射了 -来吧
好棒噢
-我也要 -过来吧
继续
要射了
射了
射了耶
很爽吧?
好棒啊
超棒的
射了很多哦
超棒
-我们可以上吗? -嗯? -插入啊
不要得寸进尺哦
不可以
谢谢了
超爽的 大家好好相处哦
谢谢
出差了啊
好寂寞哦
来自慰吧
没有人帮我
只有自己吃自己了
开始兴奋了
你躲在那干嘛?
还不可以射哦
你们一直都在偷窥吧?
我好寂寞哦
爸爸出差去了
没办法做爱啊
所以
我们一起来自慰吧
我们才刚刚结婚 他就出差了
是啊
知道吗 这样会憋坏身体的
我们也不是很清楚
好爽噢
流出淫汁来了
没关系吧
看着啊
想看吗?
想看胸部吗?
我有好主意
什么?
两个人都过来吧
你想干嘛?
我们来好好相处啊
该怎么做呢?
快点啊
过来
妈妈今天让你们变男人
我们吗?
温柔的舔哦
好棒
不可以告诉爸爸哦
妈妈
不要叫妈妈 叫我蒂亚
蒂亚
叫我蒂亚
蒂亚 我想亲亲
我也要
拜托了
温柔地舔这里吧
这里吗?
好好舔啊
好香噢
怎样啊?
那里最爽了
超厉害
好棒噢
想舔吗?
想要舔吗?
要先这样哦
湿湿的时候会更爽哦
很爽哦
我来让你们爽爽吧
靠近一点
大家好好相处吧
爽吗?
好爽噢
想插了
我也受不了了
可以插进去吧?
插进去吧
进去了
慢慢进去
我来动吧
不行啦 快射了
超爽的
好爽噢
好棒
继续 好爽噢
让你爽一爽啊
爽吗?
我也想插了
来吧
慢慢插入
好爽噢
过来
我要射了
好爽噢
要射了
想射了
一起高潮吧
我也要
一起爽吧
爽吗?
好爽噢
我来动吧
要射了
蒂亚没力气了
超爽
很爽吧?
我的第一次竟然是和蒂亚 太棒了
第一次就让我高潮了
你们做了吗?
不是的
大家好好相处吧
就按照这个顺序来
-也可以猜拳啊 -是啊
有没有搞错? 她可是我的太太耶
-没关系啦 -不要吵架
蒂亚是大家的
我不会跑的