你好
嗯
是啊
是这个原因吗
嗯，对不起
真的很对不起
我不是这个意思
我和他在这个城市打拼
的这几个月非常的难熬
几天前
他说只要拿到了这个大项目
就庆祝庆祝
这个项目好像失败了
嗯，明天我去谢罪
嗯嗯  挂了
你还好吗
嗯
怎么办啊利亚
没事的还有我
老公
再用力点
要喷了
对不起
我先喷了
没事的
你就是我的一切
你只要这样抱着我
我就满足了
利亚
明天要去公司谢罪是吧
嗯
没事的，你一定会顺利的
我永远站在你这边
谢谢
没事的
(社长要睡我的老婆
我没有阻止)
这是由于我的失误
真的对不起
道歉也没有用了啊
对方已经很生气了
说实话这次合作可能要完蛋
就没有其他的办法了吗
拜托了
哪怕你这么说，我也没方办法啊
我的失误，让贵公司利益有损
真的很抱歉
那个我是
我知道你
翔太
山达
一看企划书我就觉得是你
果然是你啊
好怀念啊  翔太
我也没有想到是你啊
你叫我什么
你知道你的失误
让我损失多少吗
我知道
可不是几百块的事哦
我会一点一点还给你的
什么时候才可以还清啊
你把我当什么啊  翔太
没有没有
我真的很抱歉
你有个很漂亮的老婆是吧
什么
我听人说的
让我玩玩，绐我玩玩你老婆
什么意思
那个
社长你和翔太认识吗
嗯，之前认识
那个家伙不行啊
社长
你欺负他啊
别这么说，我是在疼爱他
这么做真的没事吗
没事的
他老婆可是相当漂亮的
可不是普通的姿色
社长
你眼神好邪恶啊
有吗
好好喝啊
再来一杯吗
等下，难得有这么漂亮的美女
让美女绐我倒吧
利亚
嗯
失礼了
我丈夫承蒙你关照了
我才是让他关照我了
好好喝啊，翔太啊
上学的时候我们就认识了
没想到娶了这么漂亮的老婆
好羡慕你啊
没什么
对了，我想去厕所了
翔太带我看看吧
嗯
嗯，来这边
社长厕所在这边
你差不多就回公司吧
我要怎么说呢
就是突然间有工作
出去吧，不要妨碍我们
真是个不错的女人啊
放过我老婆吧
我给你道歉
道歉有什么用啊
看清你自己的立场，翔太
好好想想
你只要出去一会儿就可以了
不要妨碍我们
你老婆是我的了
利亚真是对不起
我有点急事要回公司了
山达也一起走吗
他不和我一起走的
能拜托你帮我照顾他一下吗
不好意思拜托你了
等下
利亚对不起
真的对不起
翔太呢
他说公司有急事就回去了
这样啊，但是啊
好让我困扰啊
你有听翔太说起过吗
嗯，他说给你带来了很大的麻烦
嗯，损失了两千万
两千万是吗
嗯
我和翔太上学的时候就认识了
回想起来之前真的很开心
我丈夫会怎么样啊
恐怕会被革职吧
革职吗
嗯，没有其他的办法了
不做出处置是不行的
这么严重吗
你可不可以救救我老公呢
住手，你在干什么啊
嫂子啊
你懂吗
你老公的命运我说了算
真懂事
你很明白吗，就是这样
你好香啊
好棒的女人
不要
胸部好大啊
给那家伙好浪费啊
脱了吧
不要不要
没事的，还没开始呢
胳膊抬起来
我要开始了
不要不要
怎么了
不要
来吧
只有我们两个人了
放松点
真让人欲罢不能
让我尝尝吧  起来
不要不要
好棒啊
你有感觉了是吧
没有
叫出来吧，他不会回来的
不要
让我摸摸
这里不行
怎么样啊
这里都变硬了
放松点夫人
不要不要
把腿打开
让我摸摸
你溆懈芯醢
这里
我伸到缝隙里面了
我老公知道吗
放心吧
他什么也不知道
来
不要不要
让我好好看看你
都湿了
你老公最近没有满足你啊
你去了啊，躺下吧
你好敏感啊
他都没有满足你
真是浪费
插进去很舒服吧
是吗
舒服吗
要去了
来到这边来
好滑啊
这里
不要
你相当敏感啊
这么兴奋我都有感觉了
手拿着
他欠了我两千万
两千万吗
怎么办啊
夫人啊
我手握着你老公的命运
好舒服
吞深点
你的嘴好棒
速度快一点
对，就是这样起来
来
不要不要
真的吗夫人
你们夫妇的命运在我手里
对
真是懂事的夫人
还站得起来吗  坐上来
都脱了吧  对
腿打开
放松
不要
好舒服  对不对  还想要吗
不要不要
起来
自己放进去
我自己吗
对
要去了要去了
不要
要去了
过来
要去了  要去了
不要
怎么了  要去了吗
要去了  要去了
要去了吗
不要不要
不要
要喷了
快点弄干/争
好棒
夫人
不要以为这样就结束了
你夫人的蜜壶真棒啊
利亚
利亚利亚
对不起  对不起  原谅我
老公我
我没事的
我为了你做什么都可以
对不起
对不起  利亚原凉我
对不起  对不起
原谅我
社长你能不能放过我呢
拜托了
你以为这点钱就能了事吗
你看
根本不够啊
我现在
这已经是我的所有了
其他的我以后会还的  拜托了
我要是接受了你
剩下的什么时候才可以还我啊，翔大
什么时候啊
剩下的恨本就没有保证啊
现在我给你的真的是我的所有
根本就不是所有吧
还钱不是这样还的啊，翔太
我没有其他的了
你还想要利亚  是吧
别开玩笑了
你还是和以前一样懦弱啊
你的夫人是我的了
可恶可恶
拜托了
利亚你可以相信我吗
这样下去我就完了啊
我知道了
真的吗  谢谢你利亚
谢谢你  谢谢你
谢谢
特地让你们过来不好意思啊
今天你丈夫拿来了这东西
但是根本就不够啊
怎么办啊
对不起利亚
我就靠你了
夫人你不知迫吧
剩下的请给我一周时间
我一定会还给你的
夫人
你丈夫都这样说了
我们都不知道怎么办了
只能等他了
你想要我怎么做呢
在他回来之前
让你做担保
等一下
怎么这样
我很快就会筹到钱的
利亚
不要为难利亚
我知道了
利亚
不愧是夫人
翔太，不明事理的是你啊
这样就谈妥了
松本
嗯
翔太啊
走吧
社长  社长不要为难利亚
真是个麻烦的家伙
话说回来
夫人真是了不起啊
来我们打个招呼吧
来吧，你懂的
不错
对，就是这样
从下面舔
来啊
拜托了
好舒服
吞到里面
快舔
你也会绐你老公这样舔吗
是吗  说啊
来吧
社长你都开始了啊
嗯，你也来吧
夫人拜托了
一根和两根不都一样吗
夫人深点啊
真不错
好熟练啊  好舒服
好舒服
那家伙太浪费了
好软啊
让我 摸摸
好棒啊夫人
都吞进去了
继续啊
自己来啊
拿着  对
我让你们满足了的话
能放过我们吗
我会考虑考虑的
看你表现了
继续
动起来  手
就这种程度吗
还有我呢
这种程度我们可满足不了啊
用你的身体
我们约好了哦
约好了哦
我知道了  快点吧
快点
快点  好好做啊
就是  好好做啊
快点  嘴张开
有感觉了吧  腿打开
快点起来
好好做
你要好好做啊  你懂的
屁股起来
不错
有感觉吗
没有感觉
摸你的蜜壶吃着小弟弟
还没有感觉吗
继续
我会让你爽的
对  表情不错
起来吧
不要
好漂亮啊夫人
好厉害
集中精神
对  就是这样  来这边
继续  好舒服  就这样
要喷了  继续
对
我要射你嘴里
要喷了  舌头伸出来
怎么了  夫人还没有结束哦
也让我爽爽
也上我爽爽
你知道怎么做吧
会让我们满足的吧
快点让我满足吧
你可以做到的吧
好好做啊
放开点让我舒服舒服
继续
过来亲我
舌头伸出来
舔我的乳头
好舒服看着我
再快点
快点去舔
不错
都喷你嘴里了
吐出来
松本  接下来我要和夫人玩
就拜托你了
我知道了
利亚
你是叫利亚吧
跟我走吧
拜托了  就借给我吧
不行吗
我知道了
没事的还有我呢
我永远站在你这边
我没事
我
我为了你做什么都可以
我没事的
我现在真的很困难，我一定还的
拜托了
拜托了  拜托了
你和你老公做的时候
也会这么呻吟吗
你真的好敏感啊
我们谁的大
那个人的小弟弟也是废物吧
我知道的
那个人尺寸小是吧
小孩子尺寸是吧
恨本就不懂怎么享受女人
和他做的时候，有这么舒服过吗
有吗
怎么样
满足吗
他才不像你说的这样
你的技术才不行呢
那为什么
小穴一直紧紧夹着我呢
好滑啊  为什么啊
好滑啊  好湿啊  为什么
夫人
有这么舒服过吗
为什么和我做这么兴奋啊
要来了哦
舒服吗
你老公没有让你这么舒服过吧
怎么痒啊
一下子插到最里面
那个家伙插不了这么深吧
插到你最里面
他做不到吧  舒服吧夫人
好紧啊，和第一次一样
好舒服，你感觉到了吗
来啊
舒服吗
我比他厉害吧
不要
要好好舔哦
就是这样
好吃吗
滋味怎么样啊
都上瘾了吧
哪怕你丈夫筹到钱
你也不愿意跟他回去了吧
来站起来
背过身去
对  就是这样
要去了  要去了
怎么样
我遇到点麻烦
可以借给我点钱吗
我们都认识这么长时间了
就没有人愿意借给我钱吗
(一周之后)
过来点
舌头伸出来
仰进去了哦
想要吗
说给我听
我想要
这样啊
我们会好好满足你的
真是个好女人
给那个呆子太浪费了
不要
集中精神
都湿了
把那个东西拿出来
怎么样
来玩点新鲜的吧
看啊
期待吗  怎么样
不要
湿的更厉害了
怎么样
好舒服  还要
还要吗
怎么样
看的好清楚啊
不要
好好享受
这么兴奋吗
我都兴奋起来了
怎么了
我可以去吗
不可以
求你了
忍着
受不了了
求我
想要去吧
让我去吧
要去了  要去了
你这么喜欢跳蛋吗
想要吗
享受吗
好吃吗
下来
对  就是这样
碍事  脱了吧
从后面进入
腿打开
屁股抬起来
就是这样
怎么样
想要吗  告我
说啊
我想要
小穴想要
这么舒服吗
好舒服
好下流啊
多给我们舔舔
我来给你舔哦
听着
都不想走了吧
怎么佯  是你想要的生活吗
好下流
原谅我
要去了吗
要去了  要去了
要去了
你想要是吧
舌头伸出来
舒服吗
舒服吧  怎么样
要去了  要去了
要去了  不要
不要
看啊  都是你的
吃了它
怎么回事啊你
都看到了
蜜壶舒服吗
不要
里面也想要是吧
进去了
不要
小穴感觉怎么样啊
舒服吧
不要
不要  要去了  要去了
不要什么啊
要去了  要去了
去了啊
手过来自己拿着
自己拿着
开关打开
很舒服吧
舒服吗
好舒服
让我看看你的样子
真是个变态的女人啊
不要不要
被舔着  被干着
让人看看这么舒服吗
这么喜欢这玩具吗
怎么样
好厉害  好下流
我可以去吗
不可以哦  忍着利亚
我忍不住了
不要
要去了
很舒服吧
真是个色鬼啊
忍不住了吗
说给我听
我想要
想要什么啊
想要小弟弟
不是你丈夫也可以吗
不是你丈夫的也可以吗
我会让你舒服的
要去了  要去了
去吧去吧
进去
什么事啊
利亚利亚
怎么回事啊  钱怎么样了
对不起  可不可以再给我点时间
可以再给我点时间吗
我可以等你哦
你老婆
要玩坏了哦
就像这样
怎么了
刚才不是很想要小弟弟吗
来啊  继续啊
他没有让你这么舒服过吧
看啊
看看他啊
起来啊
看着你丈夫啊
利亚利亚
老公
利亚
看啊  很好吃的哦
我第一次吃到这么好吃的小穴
老公不要
不要
舒服吗  说啊
对不起
来这边
看啊  看我们怎么玩的
我这么棒  你伺候你老婆
是吗翔太
你什么候才可以筹到钱啊
让她湿了
嗯
怎么样啊  夫人享受吧
让你老公看看
来啊
看啊
你看着啊
吞深点啊
利亚对不起
对不起利亚
站起来
这个女人随你们处置了
舒服吗  感觉怎么样啊
再享受点啊
来吧
不要
这么舒服吗
不要  不要  不要
怎么了  舒服吗
要去了  要去了
感觉怎么样啊
不要
想要小弟弟吗
再让我们尽兴点  过来这边
你想干什么啊  过来
利亚
过去吧
你在这边看着吧
来吧  做给他看
利亚
利亚利亚
怎么佯
感觉怎么样
你丈夫看着呢
利亚利亚
利亚
真让人受不了啊
我可以吗
去吧去吧
真的可以吗
不用客气
腿过来
我真的可以吗
没事  来吧
去舔他的  对  去吧
怎么样啊
你也经常干她吧
好舒服
过来舔我的
拿着我的小弟弟
舔吧
手过来拿着
手拿着啊
怎么样啊  痛苦吗
继续啊
对  就是这样
看看你四周啊
都是小弟弟
喜欢吗
看啊
开始享受了  舌头伸出来
你老婆好像很开心啊
舌头都伸出来了
去舔他的
来吧
看着这边舌头伸出来
味道怎么样啊
小弟弟好吃吗  舔吧
好好吃
起来  夫人起来
嗯
站起来
看啊
好舒服
舒服吗
在你老公面前做感觉怎么样
不要
不要 不要 不要
要去了  要去了
来吧夫人，让你老公看看
不要
老公
利亚
看着啊
你也看着啊
对不起
好好看着
好舒服吗   好舒服
利亚
好舒服  好舒服
不要  要去了  要去了
对不起
我太用力了吗  要开始了哦
看啊
插的好深啊
再让他看看吧
腿打开点
色鬼女人喜欢吗
自己动
不要
动啊
喜欢吗
好下流啊
看着你老公
不要
要去了  要去了
自己放进去  对就是这样
不要  不要  不要
要去了  要去了
该我了夫人
上去
放进去
自己动
来吧  到这边来
不要
对不起  对不起
来吧  放到她嘴里
放进去
真不错啊夫人
对不起  利亚
翔太啊  你老婆都去了
做爱啊  是这样的
不要  不要  要去了
舒服吗  站起来
好舒服
放进去
他让你这么舒服过吗
不要
要去了  要去了
女人啊  是要这样疼爱的
不要
不要不要
要去了  要去了
看得见吗
随你们喜欢了
真不错啊
怎么样啊
看啊
好舒服
怎么样
舒服吗
好舒服
来吧  我们继续
喜欢吗
不要
看啊
要去了  要去了
趴过去  对
从后面更方便进去
这么想要小弟弟吗
这么努力的爬
来吧
这么舒服吗
舒服吧  我让你更舒服
想要小弟弟
什么
要去了  要去了
不要  要去了  要去了
起来舔吧
好舒服  要去了  要去了
这么舒服吗
要去了  要去了
看啊  翔太
不要
要去了  不要  不要
要去了  要去了
真是不错啊
起来  到这边来
你还想要是吧
自己动吧
不要
住手吧
好舒服
要去了  要去了
好舒服啊
下来继续
冲这边
怎么样啊
好舒服
不要
舒服吗
要去了
不要
看着这边
弄干净
让我看看
不要
怎么了
好舒服
哪里啊
不要  不要
不要  要去了
先去了啊  不等我一起去吗
对不起
要忍着哦
不要
好舒服  要射了哦
要去了  要去了
利亚
还好吗  还想要吗
随你们喜欢就好
嗯
看啊
可恶
数日后
拜托了  请借给我一百万
我一定会还的
谢谢  谢谢
你的恩情我一辈子也忘不了
谢谢
好烦啊
翔太啊
你好
社长  钱我筹到了
啊  你筹到了啊
我现在去还你，利亚还给我吧
这件事啊  但是啊
她还不愿意回去
我就不知道了
利亚不愿意回来是怎么回事啊
说话啊  请把利亚还给我
说话啊
利亚还我
说话啊  说话啊
把利亚还给我
快点插进来吧
嗯？
求你了
我会让你舒服的
好舒服