那天也是這樣的大雨
三次考試都失敗的我
除了上預備校 哥哥的妻子
嫂子做我的家庭教師
這個可以用這個公式吧?
是的
由治, 理解能力很強 很好教
不是, 都是美央教的好
早點被妳教就好了
今年考中就好了 (君島美央)
好的, 我會加油的 不會再虛度了
幫你買個守護吧? 守護?
我考上大學時候買的守護
一定有用的
真的嗎?
幫你買 謝謝
下次週三吧
週三那個人很早回來
可以從中午開始嗎? 好的
爸爸他們好慢啊
我和他們說了 他們說馬上回來
醫生好辛苦啊
兩個人都好像很忙呢
晚飯沒事嗎? 我會做點什麼吃, 沒事
那就好 那我走了
沒事吧?
不用勉強來的
你現在是很重要的時刻 要好好學習
會感冒的, 先去洗澡吧 沒事
不是沒事, 先來這邊, 趕快的
怎麼沒熱水
我去看一下瓦斯
由治, 沒事吧? 好像沒瓦斯了
由治會感冒的 我沒事
我們先進去吧
請用一下這個
謝謝
由治你呢?
我沒事
不行, 會感冒的
那麼
這樣沒辦法學習吧? 是的
抱歉, 我是來教你學習的
竟然給你添麻煩了
不會
外面的雨好大啊
是啊
還有電車嗎?
剛剛還在運行
現在可能停了
那個人, 能回來嗎?
我去廁所
毛巾呢? 沒事
請進 謝謝
真的對不起 給你添麻煩了
不會, 不是麻煩
我很開心
一下就好
一會就好
我, 知道不該這樣做
但是
我忍不住了
對不起
抱歉
冷靜一點 我冷靜不下來
我忍不住了
不行, 真的抱歉
對不起
要做什麼 胸部好柔軟
我忍不住了 冷靜一下
好棒, 好厲害
住手
舒服嗎?
由治冷靜一下
冷靜不下來
再讓我好好摸一下
可以看一下嗎? 不行
這裡, 舒服嗎?
舒服嗎?
冷靜一點
冷靜不下來
抱歉, 美央
我忍不住了
不可以做這樣的事情 你知道吧?
我知道
不行吧?
不行, 住手
美央的這裡, 很濕了
不行
我真的忍不住了
抱歉 不行
抱歉
好棒, 看起來好漂亮
不行
真漂亮, 美央的身體
這裡, 很舒服吧?
不行
很舒服吧?美央 不是
給我看一下, 給我看看
住手
我知道不行
我忍不住了
是這裡吧?
怎麼樣?這樣
不行
不行, 不行
很舒服了吧?
摸一下, 這麼大了
這裡
陰莖很大了吧
這裡, 怎麼樣? 像這樣的話
不行, 住手
接下來
美央的
這個怎麼樣了? 冷靜一下
冷靜不下來
拜託了, 一下就可以
一下就可以
舔一下
不行 求妳了
住手 可以吧?這樣的話
好舒服, 真的好舒服
好舒服
我很舒服 美央也舒服嗎?
不行
糟糕
怎麼樣?
就一下, 就一下
舔一下吧
好舒服
真的好舒服
陰莖很大了
美央, 好喜歡
再來, 含住
很舒服
美央, 這樣好棒
再含住到深處
好舒服
美央, 可以用胸部夾住嗎? 不行
停下來
我停不下來
好舒服, 這樣
住手
真糟糕
我不行了 不行, 不行
不可以
不行 這裡很糟糕
下面很濕了哦 不行
我要插進去了, 忍不住了
不可以, 不行
插進去了, 好舒服
不行 我的陰莖怎麼樣?
不可以
好好爽一下
不可以, 不行
去了
剛剛高潮了吧?
來這邊 好的
真的好舒服
這裡
喜歡這樣吧?
動一下, 像這樣動一下
好舒服
喜歡吧?
不行, 不行
再給我看一下
去了, 不行
這樣?
想看妳的屁股
來這邊
好好動一下 不行
不可以, 不行
不要了
太舒服了
停下來
好棒
好舒服
不行, 去了
去了, 不行
好舒服
真舒服
去了
太舒服了
全插滿了
不行, 那裡不行
不可以, 去了
腿放到上面
住手
要射了
不行, 不行
去了
要射了
射了
去了, 去了
美央
我很久之前開始 就一直喜歡妳
美央要回去了嗎?
那個人也要回來了
喂
我沒在由治家
那我掛了
哥哥打來的嗎?
他說因為下雨 回不來了
那樣的話
我們就可以多在一起一會了吧?
但是爸爸們會回來吧
他們今天夜班 不回來
請再和我多在一起一會
請再陪我一下
但是, 我
哥哥也不回來吧?
我想多和憧憬的美央在一起一會
求妳了
我還想再多和妳在一起一會
來這邊吧
美央的體溫
完全都像做夢一樣
美央, 請再多和我在一起一會
美央, 在這裡
美央, 我還想再做一次
美央, 再一次接受了我
怎麼樣?
有熱水了
就是這個感覺 我忘不掉
來這邊
讓我摸一下
很激烈吧?
好棒
好棒, 都濕了
這邊舒服嗎?
很舒服
這裡嗎?
去了
美央
給我看一下妳的屁股
去了, 去了
去了
屁股再翹起來
這裡
去了, 去了
高潮了
很舒服
去了, 去了
幫我抽送一下
好舒服
射了哦, 好舒服
好爽
用胸部幫我夾住吧
好舒服
好棒, 真的好舒服
好棒
再來 好舒服
好厲害, 那樣
含住
含住到深處吧
我要射了
好好摸一下
要射了
射了
真希望雨一直不要停
喂
是嗎?
再見
哥哥嗎?
說今天要回來
是啊, 那再在一起一會
不行
再在這裡的話, 我
今天謝謝
為什麼回去了啊
這個, 忘記了
美央
我還想再和妳多在一起一會
美央, 我好開心
我也好想見你
好開心
再來
這樣?
很舒服
舒服嗎?
這樣?
我要好好舔
去了, 去了
高潮了啊
很舒服了吧
好棒, 很濕了
好棒
去了
再好好爽一下
好棒
這樣?
去了
嫂子
就那樣來我上面
好棒, 去了
這樣? 去了
去了, 去了
好好抽送
好舒服
再幫你好好爽一下 真的?
好舒服, 那樣
好舒服
好棒
美央, 我也要
好棒 舒服嗎?
去了
去了, 去了
插進來
躺下來
想要 可以嗎?
很舒服 好爽
真的好舒服
這裡也是
好舒服
去了, 去了
好棒, 全插進去了哦
全插滿
好棒
去了
去了, 去了
美央也是
好好動一下
舒服嗎?
去了, 去了
好舒服
好棒, 都看到了
這樣也很舒服嗎? 好爽
去了, 去了
很舒服嗎 好爽
我全插進去哦
插進來 這樣?
去了
高潮了, 去了
去了, 不行, 去了
去了
這次轉到後面
那樣好糟糕
這樣? 那樣
很舒服 滑滑的好棒
去了, 去了
去了
可以好好抽送一下嗎?
好棒
去了, 去了
再好好動一下
去了
去了, 去了
那樣好舒服
去了
這樣?
看這邊
好棒, 好可愛
去了, 去了
怎麼樣?
全插滿了
這樣好舒服
不行, 去了
去了, 去了
去了
這樣插進去嗎?
全插進來
不行, 去了
去了, 去了
再插進來 繼續嗎?
好舒服
去了, 去了
可以射出來了嗎? 可以
全射出來
去了
好爽, 去了
一起高潮吧 一起
去了 要射了
射了
美央
這次
我考上大學的話
都是美央的功勞
那個時候
那時候雨也這麼大
是啊
不趕快好好學習的話
考不上哦 是啊