-好久沒這麼走回來了
-是啊，要吃什麼嗎？
這個嘛...
前面好像開了義式餐廳，
我們去那裡吃吧
-好啊　　-久久吃一次義式的
-是啊，要吃什麼？
-什麼好呢...
-義大利麵？　　-真奈美？
果然呢，我是誠吾啊
小誠？哪時來的啊？
來一陣了，
不過是第一次來這裡
是哦？小誠結婚了嗎？
-這位是？　　-我老公
-你好
-初次見面，我是橋本誠吾
我是工藤啟介
-所以你現在姓工藤嘛
-是啊
不過真懷念呢，
你家在附近嗎？
是嗎？那下次一起吃飯吧
找你太太一起來哦
-是不是啊？老公
-我也想聽真奈美小時候的事
我可是和現在沒差的，
是不是啊？小誠
這個就不知道了，再見了
-給我你的信箱吧　　-可以啊
-那先這麼了
-謝謝，先這麼囉
替我向阿姨問好
你們感情很好呢
從幼稚園到小六都在一起啊
小誠很聰明，
國中時進了升學學校
後來就偶而才會見面，
真是好懷念呢
見面時就感覺回到那時候
第一次遇到你老家的朋友呢
結婚時也都是這裡的朋友
-是呢　　-下次再好好介紹吧
去吃飯吧
(老公不知道的事)
(我的淫蕩慾望與秘密)
太太沒有一起來呢
其實我們最近不太好
-老公呢？
-說工作會晚一點回來
進來吧
話說回來，這房子真棒呢
外頭看著就好讚，
老公做什麼的？
是出版社，不過最近不容易呢
我在家裡也要忙訪問的東西
真不容易呢
那應該不少壓力吧？
我來幫你按摩吧
-不用了啦　　-沒關係的
我現在在健身房工作，
有學會怎麼按腳底哦
真舒服
就是那裡
好舒服啊，再多來一點
好舒服
就是那裡
-老公？歡迎回來
-我回來了
歡迎回來，打擾了
你好
好痛...
好痛啊
-感覺身體輕了不少
-我也是，小誠謝謝
腳底連結著身體穴道，
是自己也可以按的
手也有穴道，
肩膀痛就像這麼按
真有趣
-不介意的話再來一杯吧
-那我不客氣了
話說回來，
第一次和小誠喝酒呢
確實是呢，
也沒想到在你婚後重逢
可以的話，
下次請帶太太一起吧
小誠這個人真有趣
一開始看你們感情很好，
還有些在意
不過現在放心了
難不成以為是我前男友？
也不是那樣啦，
只是他知道我不知道的你
這算是吃醋吧
老公你真是的
不用擔心小誠的，
我和他就像親戚一樣
-我也這麼覺得　　-就是嘛
老公...
睡著了啊
晚安
與其吃醋，倒是該陪我一下吧
哪位？
真奈美，是我
誠吾，怎麼了？
上次讓你們請客了
我家有寄來些東西，
像是這裡的橘子
還有我媽醃的菜
-我老婆都不愛我家寄來的東西
-是哦？
-不介意的話...
-可以收下嗎？
-不好意思，好像推不要的給你
-可是小誠不排斥吧？
那一起吃吧，進來吧
-好吃，懷念的味道　　-好吃
小誠，和你老婆相處不好嗎？
我想是我不好，
而一起生活又有很多問題
真奈美到不錯，看起來很幸福
我老公很溫柔啊
其實我也很溫柔啊
倒是說...
真奈美晚上也不錯嗎？
晚上？
我是無性生活，老婆都不給的
男人實在是忍不住，
所以只能去那種店了
只是也被老婆知道了
抱歉，說了這些話
就是啊，小誠
我回去囉
小誠，你怎麼了？冷靜啊
-真奈美，我喜歡你
-不行的
這種事是不行的
抱歉
竟然還回禮，小誠真客氣
-明明還幫我們按腳了
-是啊
下次我在時再找他吧，
想要到時再一起喝酒
那不錯啊
-我出門了　　-慢走
我老公不在時，請不要過來
在生昨天的氣？
沒有生氣，只是不小心而已
把它忘了吧
我也想忘，但還是喜歡
昨晚一個人暢快有想時忘了你
但是還是忘不了
-一個人暢快？　　-自慰囉
本想著只是把你當發洩出口，
那麼就該能忘了才是
-可是...　　-可是？
但不是一時的慾望，
我是想要真奈美啊
這是不可以的
不行
-不行的　　-實在好美
好香啊
讓我看吧
-不行　　-從以前就想這麼了
真的好美呢
不行的
住手，不行這麼的
超讚的
好好看著
不行
變硬了呢
屁股翹好吧
超讚的
喜歡玩屁股吧？
爽嗎？
不行
真下流的屁股
爽吧？
真美呢
有反應了嘛，內褲都濕了
興奮了吧？
最近都沒和老公做吧？
-住手　　-看著我
都濕了呢
真下流
怎麼了？不喜歡這裡？
不行，要去了
其實很好的吧？讓我多看一點
好讚，真美
又小又美
住手
不行，要去了
要去了...
去了吧？是不是啊？
去了啊，真可愛呢
不行，我受不了了
來舔我的吧
來吧
一想著你就變這麼了
好爽
來多舔一點
好讚，真行
好讚
好爽
好讚，再來舔吧
就是這樣，好讚啊
很爽的吧？
我受不了了，可以來嗎？
可以了吧？
插入囉
實在好爽呢
不行
不行，要去了
好爽
很好的吧？
爽吧？
不行了
到我上面吧
不行
不行啦
好讚
過來一點
好好看著吧
不行
不行什麼？不是很爽？
和你老公比誰好？
實在好濕啊
不行，要去了
好爽
不行
受不了了，可以射嗎？
不可以射裡頭
我知道的
要射了
實在好爽
好痛...
那裡是哪啊？好痛
這裡是生殖器
我覺得我的還耐用啊
也許是睡眠問題引起的
確實睡眠有些...好痛
你總是喝酒吃藥就睡
是嗎？我都那樣嗎？
等等再來喝幾杯吧，好痛
好痛啊
比老婆還早睡覺，真是不行呢
-明明這裡都這麼熱了
-不行的，住手
怎麼辦好呢？真的在睡了嗎？
會醒來的，住手
-不是醉了就不會醒了？
-我沒說過這種話
-這個狀況好興奮啊
-求求你住手
好想看小穴啊
-讓我看吧　　-不行
要脫了哦
真美呢
-害羞啦　　-看光光呢
-害羞啦　　-叫出來會醒的哦
好爽
怎麼一直在抽動啊？
屁眼也看光光呢
-害羞啦，住手　　-很美的哦
-來舔了哦　　-不行，很髒的
真奈美才不髒呢
真美味
超美的
超讚的
來舔了哦
不行啦
老公會醒的
要去了，不行
是不是爽到去了？
爽吧？
-會被發現的　　-沒事的
也讓老公看看吧
要去了
去了嗎？
-不行，會醒的
-為何？不是熟睡了？
-不行的
-為什麼？沒事的啦
-都這麼熱了呢
-會被發現的
都說沒事了
都這樣子了呢
很好的吧？讓老公看看吧
不行
好好摸吧
變大了呢
實在受不了了呢
變好熱了呢
來舔我的吧
都這樣子了呢
不妙呢，也許會醒呢
但我是我受不了了，
讓我射出來吧
-會醒來的　　-沒事的
嘴張開吧，給我口水
來舔我的奶頭吧
另一邊也要
來摸著吧，好爽
受不了，忍不住了
來舔吧
好爽
實在受不了
來好好舔吧
蛋蛋也要哦
實在好爽，吸起來吧
好爽
含進去吧
好爽，也來用奶吧
好讚
實在好爽，就是這樣
好爽，就是這樣
好爽
快要射了，舌頭伸出來
昨天的酒真好喝，
是因為按了腳才按摩？
循環給快了，
等察覺時已經睡覺了
是啊，小誠很擔心你呢
不過真奈美還醒著，
小誠就不會無趣了
-會有什麼嗎？
-不是那個問題
也是，都人妻了，
下次一定不會睡覺的
讓你們獨處太擔心了
-開玩笑的，出門了　　-慢走
慢走
誠吾離婚了呢
他說母親身體不好，
不知道該不該回家
沒問題吧？
他是說了，也和你說了嗎？
昨天偶然遇到，
兩個人一起喝酒了
是哦，難怪喝酒才回來
就算是離婚了，
還是會有些不捨吧？
不過有找他再來喝酒了
下次不會睡著，
不過也不會按腳就是了
雖然我也沒有經驗過
不過離婚了，
也許才是人生的開始
說到離婚，
倒也不是非常難受的
如果不對的人生活在一起，
那才是真的不對的事
而相親結婚也有磨合期
那是兩個人都煩惱的結果
也許該說是漠然的結果吧
就算心裡頭總是有著對方
這個我很清楚的
不過一旦離婚了，
心裡頭也就分開了吧
總之是人生重新出發吧
是吧？真奈美？
老公，你沒事吧？喝太多了
放心，今天不會中途睡著
重新出發嗎？說得真好
-我會加油的
-是啊，加油找到新的人吧
有個新的情人不是很好嗎？
去找回青春吧，
不過要小心人妻不行哦
那可是外遇呢，是吧？真奈美
我去拿水吧
也許沒辦法再見面了
好爽
給我口水
好爽，不行了
好爽
要去了
不行，要去了
好爽
這樣子過來舔吧
好讚
好爽
來互舔吧
要去了
實在好濕
屁股抬起來吧
不行
好爽
不行了
受不了了
到我上面吧
親我
來插入吧
動起來吧
就是這樣
好爽
好讚
好爽，不行了
要去了
實在好爽
-實在好爽　　-我也是
好爽
好爽，又要去了...
手往後撐吧
好爽啊
不行，要去了...
不行了
要去了
轉過去吧
看著我
好爽
要去了
要去了...
濕到不行
好爽
實在好讚
又要去了...
好爽呢，腳伸直吧
好爽
那裡實在好爽
要去了...
實在好爽
好爽
要去了...
不行了
我要受不了了
一起爽吧
-不行了　　-要射了
清乾淨吧
謝謝
小誠不知道有沒有精神呢
-怎麼突然提起呢？
-突然想起來的
可以偶而一起出去呢
你也知道他的信箱，
可以試著約他啊
也是呢，那我晚一點就傳訊息
-那我走囉　　-慢走
(要是有空就再來玩吧)
(真奈美也想見你)
回到老家的小誠，
每個月會過來一次
我這個不像話的慾望
是老公不知道的秘密
(工藤真奈美)
(導演 河合穰治)