不行 被這樣摸的話
會去的 不行 住手
逃不掉了
誰救我一下
不要 不要
沒事吧
怎麼了
沒事
最近怎麼老說夢話
最近老是做惡夢
什麼夢
我記不清楚了
肯定是惡夢
壓力太大了吧
跟你的工作比起來 沒什麼
我不辛苦
那就好
吵醒你 很抱歉 沒事的
晚安 晚安
(人妻OL癡漢電車)
每天早上的電車
學生時代到現在結婚了
一直都沒有改變過 幸好沒碰到過癡漢
只要防範點
就不會被癡漢欺負 老公是這樣說的
但是之前女性朋友都說 要是憋了很久碰上就更可怕了
的確要是這樣碰上癡漢
的確很糟糕
然而我
為什麼每天晚上會做那樣的夢
其實我也隱約開始感覺到了
等一下 不要靠過來行不行 這個人是癡漢
不要繼續摸我了
你過來 你過來
真討厭 竟然是癡漢
那個人一生人都毀了吧
那個女人也是厲害
那個比起是壓力更加是 慾求不滿吧 那個癡漢的夢
你太認真了 是不是憋太久了
我也是這樣
所以很懂你
可能現在老公太忙了
他是律師吧
他肯定是性冷淡吧 女人 的性慾肯定更強吧
偶爾也自己解決就好了
每周兩次就好了 你說什麼呢
先睡了嗎 畢竟很忙呢
慾求不滿嗎 果然是吧
其實自己也有感覺 咦 什麼東西
碰到屁股了 難道是癡漢嗎
討厭
應該是錯覺吧 我在想什麼呢
但是果然
是誰的手吧 這個感覺
只是偶然碰到
但因為我慾求不滿
所以才擅自誤解了嗎
不對 這個不是偶爾
絕對
是癡漢 怎麼辦
果然是錯覺嗎
還是 已經結束了
但是
興奮得停不下來
又來了
為什麼
我現在
對他繼續摸這件事
竟然感覺到高興了嗎
應該不對吧 被不認識的男人 摸到了 只是會覺得可怕而已
必須制止他
怎麼辦 要制止他嗎
再摸的話就要大叫了
但是我是怎麼了 第一次
被癡漢
明明我想要制止他
但是
請乘客按序下車
今天一起去吃飯嗎
對不起 我帶了便當
但是沒有食慾
這樣啊 那我自己去吧 嗯
難道被癡漢到去
不可以的 因為警戒心不夠高
所以才會變成那樣
不會讓他再摸我的 絕對
來了
突然摸得好積極
不行的 不能享受 必須要 快點抓住
不然會變奇怪的 像那時候 那個女人一樣
必須要抓住癡漢
沒錯
抓住摸我那隻手就行了 絕對不會弄錯
但是 突然就沒有勇氣了
怎麼辦 再等一會嗎
要給自己找藉口嗎
怎麼辦
又興奮起來了 有感覺了
不行的 不可以有感覺的
我在幹什麼
好 要抓住他了
怎麼了
好硬 討厭
好硬
真硬
真硬 好硬
好硬 好硬
好硬
車快到站了
今天請假吧
一起下車
不要這樣 繼續做剛剛的事吧
稍等一下吧 我有地方想去
一起去吧
可以吧 可以
在附近嗎 一個站左右吧
這樣啊 哪個比較好 先過去再說吧
的確
太太安靜一點的話
就不會暴露的
知道了嗎 不行的
做和剛才
一樣的事吧 這裡可以 繼續做下去
好厲害
太太你真讓人受不了啊
真想看一下
太太 乳頭怎麼硬了
難道是有感覺了嗎
舒服吧
在電車裡面
可舔不了胸部
這裡就能隨便舔了
這裡呢
腿真漂亮啊
不要嗎
你怎麼不抵抗啊 這裡呢
我會比電車裡做得更好的
表情真淫蕩 舒服嗎
過來
你要安靜一點哦
這個屁股真棒
不行 屁股好棒
真淫蕩
舒服吧
舒服吧 有感覺吧
是這裡嗎
濕透了
不行 好厲害 不行了
聽得見吧 這聲音
不行了
讓我看清楚你的蜜壺
好厲害
還說害羞怎麼就濕透了
不行了
看著這邊
把蜜壺露出來
好厲害 這麼漂亮的蜜壺
太淫蕩了
不行了
舒服吧
好厲害
肯定慾求不滿吧
你老公滿足不了你吧
蜜壺很想要吧
我會讓你去的
去了
去了啊 那麼
怎麼了 怎麼了 想要這個嗎
這個 想要吧
讓我舒服吧
摸吧
怎麼樣
讓我舒服吧
太厲害了
含好了 讓我舒服
怎麼不要了
繼續
好舒服
好舒服啊
繼續摸
轉過去 讓我看到你的臉
不行
聲音太大會被聽見的
安靜一點吧
好舒服啊 讓我看到你的臉
好舒服啊
好舒服
舒服吧
你真淫蕩啊
舒服嗎
去了
太太 轉過來
太棒了
舒服吧
累死了 對吧 真沒辦法
太厲害了吧 對啊
怎麼辦
沒什麼時間了 吃拉麵算了
的確
也沒有什麼錢 的確 那就吃拉麵吧 我請你吧
可以嗎 非常感謝 很好
自己動吧
對 屁股抬高
要去了
真淫蕩啊
有感覺了吧
舒服吧 好舒服
舒服吧
好舒服
要去了
去了
不行了
要去了
好舒服
去了
要去了
我要噴了 不行了 對著我
舔乾淨
我究竟
在幹什麼
我回來了
怎麼了 睡著了嗎
對不起
非常抱歉 我還以為什麼事 我今天去喝酒了
晚安 我先去洗澡
昨天喝多了 你很少有 那麼晚回家的吧
我忘記跟你說了
突然被叫去喝酒了
可能今天也會
其實在銀座
看到癡漢了
馬上走了
你幫一下她不好嗎
但是那個人也不想弄那麼大 的動靜吧
我要下車了
列車發動
請遠離黃線
原來是你老公啊
列車發動
請遠離黃線
太太再做吧 不行的
今天必須要去上班了 不要 再跟著我吧 你明明就興奮了
過啦i過來
好厲害 不行的
求你了
我要遲到了 太太 太太
舒服吧 你明明很舒服
好厲害
有感覺了吧
真的濕了呢
你在電車裡面已經濕透了吧 不行
脫掉吧
好厲害啊
摸一下
想要吧 想要吧
想要吧 我要遲到
沒事的
非常好
忍耐不住了
今天請假吧
不行的 沒事的 請假吧
可以吧
請假 請假吧
不行
反正你都遲到了
請假吧
怎麼樣
想要吧
舔吧 給我舔一下吧 快點 不想遲到的話就快點
用嘴巴讓我噴出來
沒錯 繼續
對
睪丸也舔一下吧
沒時間了對吧 要遲到了對吧 那快點讓我噴出來吧
繼續
對 整根含住
只舔一下龜頭吧
舒服嗎 好舒服
真不錯 就是這樣
把手也用上
讓我噴出來
很好
繼續 繼續
要噴了
要噴了 噴了
全部吸出來
繼續
舔乾淨
好厲害 然我看嘴巴裡面
這條內褲
下次再還給你
今天你就別穿內褲了
我
究竟在做什麼
內褲要買 肯定可以買到
我竟然在享受
被那個男人命令的感覺
我太淫蕩了
太可怕了
但是
我竟然
我回來了
從那天開始 癡漢都不出現了
我鬆了一口氣
但是有一點寂寞
大家都看著呢
把這個身體露出來吧
怎麼樣這個姿態
讓大家看著你被癡漢 你看
大家都可以看哦
你也想被別人看蜜壺吧
把腳抬起來
自己張開
讓大家看一下吧
興奮吧
其實你也有感覺了吧
要去了
好厲害
好舒服
想要嗎
大家都看著你哦
竟然真的開始舔了
深一點
對
好舒服
繼續舔
好吃吧 站起來
舒服嗎
大家都看著你哦
要去了
是夢啊
從那之後每天
我每天都不穿內褲
在滿人的電車裡面 周圍都是 男人的地方 發情
誰都可以 想被摸 想被癡漢
連這種幻想都會有了 已經忍耐不住了
列車即將發動
請遠離黃線
為什麼
我一直都在看哦
我一直都想見你 我也是
去一個比這裡更好的地方吧
為什麼
隔那麼久又出現了
因為
我看到你沒有穿內褲 就很興奮
我一直
都在看你哦
太壞了
但是我一直都很害怕
你被其他癡漢搶走
在這裡就不用怕
做什麼都可以
對 對
喜歡我吧
想見我嗎
都那麼硬了
親一個
那再激烈一點吧
想要我對這個乳頭做什麼
舔一下吧 真想不到可以 聽見你親口說
我要舔了
太好吃了
不要 不行
不行
好厲害
你真的太棒了
已經濕透了吧 想要嗎
想要
我就知道你會這樣說
太棒了吧
舒服吧
繼續摸吧 可以哦 這裡呢 是這裡嗎
好厲害
難得的機會
讓我好好看清楚
下來一點
向厚堂
比我想像的還濕
竟然這麼濕 好厲害
太淫蕩了
太好吃了
太好吃了 我要摸了
太棒了
我會讓你去的 好的
要去了
去了嗎
太棒了
我會讓你瘋狂去的
不行了
太好吃了 好吃
變大了
也變硬了
手指插進去了
你裡面好溫暖好舒服
好厲害
好舒服
真淫蕩
太棒了
舒服嗎
要去了
太太 你又去了嗎
好厲害
摸一下 對
好舒服
我可以舔嗎 當然
好厲害
好舒服啊
舒服嗎 嗯 好舒服
可以看著我的臉嗎 我會 更興奮的
好厲害
太太
我也想舔你的蜜壺 一起吧
好厲害 好舒服
我太舒服了
太太
想要了吧 想要這個了吧
快點插進來吧
繼續說 我想要大屌
繼續說 想要吧
好厲害 好舒服
好厲害
你看好了
插進來了
張嘴
還要嗎
好吃嗎 好吃
要去了 不行了
好厲害
好舒服
不行了 不行了
還要 還要
還要更多嗎
不行了
好厲害
從下面看著吧
舒服吧 好舒服
好舒服
要去了
不行了
坐上來 隨便動
好舒服
好厲害 好舒服
轉過來
好舒服
好厲害
太棒了
真淫蕩
好舒服
膝蓋向下一點
不行了
不行了 不行了
好舒服
太舒服了
你真的太棒了
還要 還要更多
好舒服
去了
要噴了
想要嗎 想要 噴了
又被委託好多工作 累死了
之前的癡漢案件
也還沒有結束
你沒碰到過癡漢你可能不明白
這次是關於不穿內褲的女人的
真有女人
故意不穿內褲吸引癡漢嗎
的確
我要走了 請慢走
不行了 要去了
我已經不會做癡漢的夢了
因為我的夢已經實現了
(主演：橘美鈴)
(主演：皮埃爾劍)
(導演：河合穰治)
(終了)