(5月14日)
要去外地工作?
還沒決定
本部說可能會去千葉
上面這麼說的
社長也是這個意思 真是的
怎麼會
我們剛搬來這裡
我們公司一直在這裡
工作人員也是本地人
大家都反對
沒有別的辦法了嗎
大家都只能聽常務的話
怎麼會聽我們的
我說
乾脆下次叫常務來我們家吃飯吧
為什麼要他來我們家
對不起
但是
你和常務關係還是不好嗎
妳該不會對常務…… 怎麼會
因為你們以前是戀人
所以要出面了嗎
老公
常務已經結婚了
(被老公的上司持續侵犯)
(第7天我已經失去理性)
剛才抱歉
等等
不要這麼強硬
含住
住手
含住啊
不要這樣
真煩
妳是我妻子吧
給我口交
快點啊
深一點
張嘴
怎麼了
妳是依靠誰才能生活的
住在家裡
房子的貸款
還貸的也是我
不這樣回報我會有報應的
伸舌頭
妳啊
是我的東西
快做
好好做啊
深一點
對了
看著我做
好好地動
含住
手鬆開
要射了
這週末招待常務
但是
一定要說服他
知道嗎
(5月20日)
對不起啊 讓妳招待我
我才是 喝到這麼貴的酒
是我的見面禮
這個房子很貴吧
是啊 不過有房子是我的夢想
是吧
是啊
我們家玲子也向你們問好
對了
之前的事
果然是那件事啊
不好意思
那個決定是我們公司為了 提高競爭力想的辦法
沒有商量
知道吧
我聽說要去千葉
真的嗎
本想早點實現的
一直沒定
說服社長也花了很久
場所的問題我也有
你妻子怎麼說
她不介意
可能會有點寂寞
這都是為了公司
理解一下
多喝點 好不容易買的
妳也喝
我就開動了
不要這樣 吃飯吧
常務沒事吧
沒事的
不要啊
過得好嗎
什麼啊
我問妳過的怎麼樣
不要啊
這樣啊
晚安
居然耍我
什麼啊
再深點
不要躲
還是失敗了
真是沒用
含住
(6月18日)
老公
那件事怎麼樣了
決定了
我要直接去找社長
本來社長也不想離開 前輩留下的土地
但是
常務同意嗎
同意?
怎麼可能
但是我不能等了
真是的
要是搬地方
怎麼辦
到時間了
我要走了
慢點
對了
之前加常務來
是不是想見他
怎麼會
來了
不好意思
沒什麼東西招待 抱歉
沒關係
但是
我嚇到了
他居然找社長
還瞞著我
我以為他是贊成我的
因為他 我的努力付諸東流
對不起
妳道歉也沒用
已經這樣了
但是我們也是要面子的
我的面子已經毀了
說實話
我很生氣
我本來想讓他當主任的
是嗎
人事部都是我的人
不是不可能
而且他是有覺悟才遞上信的吧
那是為了公司
為了公司嗎
我也是啊
真的嗎
實際上
上層有很多可怕的人
有個叫柴田的男人
他從老家出來
可是做過不少事
我要是用他
妳老公會受傷嗎
和我老公什麼關係
聽著
柴田的計劃要是成功了
就沒有進路了
所以任命他去現場
完成任務
要勸說社長
但是我丈夫只是 那才是問題
據我所以 他為了交信
承擔了未來的風險
我的情報是真的
他可能是出於內心這麼做
但是要是被知道了
同事怎麼想
他再怎麼否定
為了公司
也沒辦法
說實話 柴田啊
很厲害的
可以告訴他
但是
他也有自己的煩惱吧
自己的貸款剛開始
壓力很大
妳的話
我有個建議
為了妳丈夫
希望妳幫我個忙
什麼啊
幫助我的話這次的事我就不傳出去
這樣的話
可以吧
我可以做什麼
不知道嗎
我告訴妳
放開我
沒事的
不放開
算是為了妳老公
妳還是那麼美
沒事吧
等下
你有妻子了
說到這個
我和她很久沒做了
我要聽話的女人 她無所謂
不要躲
以前不是常做嗎
可以嗎
不救妳丈夫
可以的話我就放開
不保護他嗎
那就好好聽話
我的怒火要壓不住了
安靜點
我想要妳
交給我
我要妳聽話
不要啊
他要是被開除了怎麼辦
你們的生活要怎樣
之後呢
妳知道的吧
這個拿掉
不要反抗
妳還是這麼美
讓我問問
你們順利嗎
為什麼
表情不得了啊
和前男友做
這樣很興奮吧
妳也這麼想吧
這樣的聲音
不錯啊
你們夫婦做嗎
不要問
看著我
身體有反應了
他會這樣嗎
好懷念啊
對了
張開腿
好厲害啊
舒服嗎
以前很討厭現在很有感覺嗎
不要忍著
不要啊
很誠實啊
已經濕了
這麼濕
脫了吧
反抗嗎
可以嗎
夫婦關係不要了嗎
不要啊
興奮嗎
手拿開
不行啊
不要
這個姿勢
手握住
舒服吧
不錯吧
我從以前就一直愛著妳
知道嗎
想要吧
誠實點吧
伸舌頭
怎麼了
舒服嗎
舔舔我的
很羞恥嗎
想要保護老公
為了這個幫我做
就沒罪惡感了
會很舒服吧
妳和我
不要這種表情
摸著
很久違了吧
內褲
妳幫我脫了
脫內褲
對了
脫掉
舔舔吧
可以吧
我就不說
如何
妳不管妳丈夫了嗎
那就做
做吧
含進去
不要啊 不是一直做嗎
不會停的
為妳丈夫就一直做
不錯
這樣做
復仇吧
插進去
含到嘴裡
不錯
想到了以前
自己做
要堅持住
這樣就行
對了
很厲害啊
很熟練了
看著我口交
為了妳丈夫
想到以前
看著我
看著
他的好還是我的好
我的吧
都看過了
喜歡大的吧
他的如何
我的大嗎
看著我
好興奮啊
不要啊
好久沒看到了
怎麼樣
妳的小穴好棒
很舒服
很喜歡吧
插進去吧
和以前一樣啊
很舒服
我還要
住手啊
想要我進去吧
看著
結合的地方
看著啊
這麼舒服嗎
我再用力點
要插入了
聲音很好啊
不行啊
進去了
我的是不是更舒服
好爽
很緊啊
現在已經晚了
變得舒服吧
揉胸
好下流啊
很爽吧
好好夾住
舒服嗎
不行了
好晚啊
對不起
實際上
常務
我剛回來 回頭再說
張嘴
今天就算了吧
說什麼呢 快點
深一點
進去
好好做
(6月19日)
早上好
不要來我家了
說這樣的話
實際很期待吧
等著我吧
不是的
還有時間
我們開始吧
接著昨天
做吧
你回去吧
這樣我很為難啊
我告訴柴田可以嗎
是吧
聽著
我在公司
他就是我手下
怎麼會
妳別忘了
妳也是
想救他吧
那就聽我的話
昨天叫的不錯
對了
今天我讓妳舒服
老實點
手也想要吧
這樣做的話
受不了吧
伸舌頭
都濕了
這下流的聲音是證據
很棒啊
讓我摸摸
張開腿
汁水流下來
有味道呢
流了這麼多水
我來幫妳
站不住了嗎
很有感覺
屁股翹起來
好誠實啊
這裡吧
還有這裡
怎麼了
這麼舒服嗎
平時他不疼愛妳嗎
是嗎
這次我來
我們可以一起
(6月20日)
不可挽回前
沒能告訴我丈夫
我想過很多次
但是
常務如果對我丈夫不好
我也無法生存
好像新婚夫婦
玩弄我的身體
(6月21日)
(6月22日)
(6月23日)
杉田美惠子
舒服吧
不要啊
很想要我吧
濕了呢
不在家嗎
怎麼了
白天就偷懶
我東西忘了
我拿走了
今天會晚回來
走了啊
果然啊
就這樣啊
住手
我可不行
要去了
(6月24日)
怎麼了
我被妻子背叛了
對不起
她好像出軌了
一直在一起
完全沒發現
我也吃醋了
和誰同居了嗎
正在調查
但是也晚了
我想今晚一起吃飯
但是妳老公會回來吧
剛才發信息說晚點回來
可以嗎
這裡
好羞恥
要去了
去了
過來
讓我舔舔
不行啊
要去了
多舔舔
舒服嗎
不行了
我想進去
我也喜歡
幫我舔舔吧
肉棒
激烈點
發出聲音
讓我舔舔妳的
要去了
想要吧
過來
妳想要嗎
我想要
這樣可以嗎
很舒服
好緊啊
這樣好舒服
要去了
去了
好舒服啊
這樣好舒服
去了
進來吧
很好
還要嗎
想要吧
好爽啊
要去了
去了
好舒服啊
好喜歡妳
我也喜歡你
一起去吧
要去了
去了
好喜歡你
(一個月後)
快點啊
怎麼了 好慢啊
妳
最近變的色情了
錯覺吧
快點啊
(新澤平蘭)
(導演 古賀丈世)