-來了 -你好
-大島小姐 怎麼了 -這個
-是傳閲板 -抱歉 謝謝
-抱歉打擾你休息 -沒有
-完全沒事的 -你在做菜嗎
-這個嗎 抱歉呢 -沒有
那麼就這樣吧
謝謝你了
住在我鄰居的中村夫婦
(主演大島優香)
待人都非常和善
(親密性愛和鄰居的
雙重出軌)
美恵子 怎麼了
沒什麼 就想著你躺著幹什麼
我休假日不休息的話
會累倒的
我也每天很辛苦啊
你怎麼了啊
雖然今天休息
但是也可以幫忙一下吧
我累了 你能有多累啊
的確呢
就是這樣
這個世界就是這樣的
中村小姐的老公
就算休息也幫忙做家務
雖然不喜歡比較
但是太羡慕鄰居的太太
-太好喝了 -老公
-又白天喝啤酒嗎
-我搞定了哦
衣服洗了嗎
-去洗一下啊
-我先喝一會兒啤酒吧
等一等會死嗎
還要收衣服呢
要是下雨了怎麼辦
快點 快點去收
好好 明白了
收回來了趕緊疊好哦
不然會弄皺的
-舒服嗎 -好舒服
忍耐不住了
也舔一下我吧
-等等 好痛 -痛嗎
-好了 可以了
-等等啊 太快了
快嗎 快點結束吧
我明天還要早起呢
-等等 好痛
-會嗎 其實很舒服吧
-好痛 -肯定不會痛吧
好舒服 射了
射了
射出來了 我去洗澡
去弄乾淨好了
我也想要撫摸
感情上沒有過度
這樣一點都不舒服
怎麼辦好呢 4號嗎
肯定是4號吧
怎麼辦好呢 這個
怎麼了 還沒到吃飯時間吧
老公 櫃子裡面收起來的錢
你知道去哪兒了嗎
那個嗎 我用掉了
全部用掉了嗎 幹什麼呢
什麼幹什麼呢 賭馬啊
雖然都輸光了
你究竟在想什麼啊
-那是我賺的錢吧 -怎麼
-怎麼這樣啊
-你要不也去賺錢吧
那可是我的錢
我受夠了
馬上就這樣
那麼 要不選3號好了
大島小姐
-大島小姐 -中村先生
你怎麼了
如果可以的話 來我家喝茶吧
不
現在我家沒人哦 別介意
-來吧 請喝吧 -謝謝
-你這是怎麼了
-抱歉 我最近太心煩了
真的沒事嗎
怎麼了
不說也行
我就想能不能幫到你什麼
非常感謝
就是因為我老公的事
就因為是他在工作養家
就隨便花錢
但是我只要說他幾句
就馬上生氣
抱歉
-突然就發牢騷了
-不 沒事的
大島小姐很注重家庭呢
夫婦一定要互相溝通呢
我覺得你很努力
應該多發表自己的意見
大島小姐
對不起 我又
非常抱歉
-沒事的 -好像
就是我老公沒試過
跟我這樣說話
你也很想要被老公認同對吧
畢竟是你最重要的吧
我懂的
非常抱歉
雖然我不好插嘴
要不
我來跟你老公說一下吧
-不用做到這個份上 -是嗎
抱歉
但是
-非常感謝你
-如果有什麼的話
可以隨時找我哦
我會儘量幫助你的
好 謝謝
你在想我吧
-大島小姐 -我老公不理我
我很寂寞
大島小姐
撫慰一下我吧
你怎麼
不穿衣服
快點
大島小姐
大島小姐 大島小姐
什麼啊 是夢嗎
你真吵啊 都幾點了
我都累死了
你安靜點啊
你明天還要上班吧 快睡吧
-閉嘴 -別說這種話
-這是我賺的錢吧
-那生活費怎麼辦
-你在逃避問題嗎
-閉嘴 你太囉嗦了
囉嗦 閉嘴
-我要怎麼說你才懂啊
-閉嘴
-你搞什麼啊-這個月沒錢了
什麼 你搞什麼
-快放開我啊 這是我的錢
-求你了 這個月沒錢了
你幹什麼
我插嘴其實也不對
-你多體諒一下你老婆吧
-你不要干涉我們的家事
太太 沒事吧
是的
中村先生 好傷心
為什麼會這樣
以前他不是這樣的
的確呢
我也明白的
我已經
受夠了
-我已經受夠了
-沒事的 有我在
因為我看不慣
他讓你傷心
大島 大島小姐
其實我
大島小姐
從以前開始
就一直
所以
可以吧
真敏感呢
別這樣
可以吧
有感覺了吧
不要這麼激烈
真漂亮
不要
太激烈了
太甜 把這個
-讓我看 -太害羞了
不行了
太香了
別這樣
太害羞了
乳頭都硬了哦
害羞嗎
-我下面怎麼樣了 -太硬了
好舒服
這裡
沒事的 我來看看
-太害羞了 -太漂亮了
好舒服
不行 不要這樣
繼續
不行 不行了
不行 好舒服
-都這樣了 -好厲害
又大 又硬
好厲害
好大
好舒服
好厲害 好厲害
好厲害 好大
好厲害
要射了
好舒服
可以吧
好厲害
好舒服
不行了 不行了
好厲害
不行了
要高潮了
不行了 要高潮了
高潮了
好厲害
不行了 高潮了
好厲害 要高潮了
裡面不行
裡面不可以
不行 不行
好厲害
好舒服 對
好厲害 好厲害
好厲害
好舒服
我也好舒服
好舒服 好舒服
看著我
高潮吧
好舒服
不行了 要高潮了
不行了
我也忍耐不住了
好厲害
-要射了 -射出來吧
好厲害 好厲害
太鹹了 不是說更喜歡甜的嗎
我明白了
-這個太辣了吧 -對不起
我和老公之間已經沒有感情了
我為了逃避 和中村先生
之後還發生了幾次關係 但是
怎麼了
因為太太
-你很敏感 -太害羞了
我會讓你舒服的
還有這裡
都這樣了
那麼 我的這裡也
不行
果然還是
我是有家室的人
我不可以背叛他
優香
對不起
果然這種事
不太好
老公 老公
-我弄多了 送給鄰居吧
-什麼
什麼
-快點啊 快點 -明白了
那麼我去吧
快去吧
來了來了
很久不見
那個
這個
我妻子做多了
謝謝
那之後你和你老公
還算和睦吧
可能還有救
是嗎
-幹什麼 -對不起
果然我
再見到你的話
等等 不行 我老公還在
優香
-忍耐不住了 -不行的
不行的
優香小姐
你懂的吧
我老公還在裡面
-不行嗎 -這裡不行
忍耐不住了
但是在這裡的話
不行嗎
好舒服
怎麼了
誰來了嗎
中村先生帶了一點飯菜過來
是嗎
好舒服
今天吃什麼
快回答
我還在想呢
偶爾也吃好點吧
的確呢
稍等
要射了 要射了 射了
射了 射了
大島小姐
我果然
還是
對了 明天想吃什麼
-怎麼心情很好的樣子
-是嗎
表情很令人安心
-發生什麼好事了嗎
-完全沒有啊
是嗎
那麼
辣一點的咖喱吧
明白了 明天要早起嗎
就是晚上回來得晚一點
是嗎
把飯做好等我吧
果然我還是對中村先生
有點
很好
你能再接受我 實在太開心了
現在我來吧
繼續 繼續
好舒服
高潮了
我明天早起先睡了 關燈吧
我對這個人已經完全
沒有感情了
我雖然知道這是錯的
但是停不下來
我和鄰居家的男人
每天偷偷地互相渴求
我已經
我懂的
我懂
好舒服
好厲害 好舒服
繼續 讓你更舒服吧
好厲害
好舒服
不行了 要高潮了 高潮了
優香 繼續 繼續
好舒服
-好硬 好厲害 -濕透了
好厲害
好大
好硬
繼續讓我看 繼續
高潮了 高潮了
不行了 高潮了
不行了 不行了
好厲害
不行了
好舒服
太舒服了
還要更多
不行了 好厲害 好厲害
好舒服
好厲害 還要 還要
不行了
還要 還要更多 還要
沒錯
繼續動
沒錯 讓我高潮 讓我高潮
要高潮了 要高潮了
-要高潮了 可以嗎 -可以
好舒服 不行了 要變奇怪了
不行了
不行了 好厲害
好舒服
好厲害
-不行了 要高潮了 高潮了
-要射了 要射了
好舒服 好舒服
我也是了
我要變奇怪了 太大了
不行了 要高潮了 高潮了
很舒服吧
我也好舒服
我已經忍耐不住了
都射出來吧
可以吧
我想要把你的裡面弄髒
都射出來
請玷污我吧
射了
優香
(主演大島優香)
(導演三島六三郎)