怎麼樣 好吃嗎 很好吃啊 太好了
我小時候就幫媽媽做飯
你今天怎麼了
今天要休息 我可以在家 所以我老爸就拜託你了
味增湯真好喝 我要多吃點
從今天開始 我不得不開始照顧爸爸
(別出聲 悶聲做愛的人妻看護) (河南實裏)
失禮了 謝謝
小心點
來吧 不好意思 麻煩你
好勒
慢點謝謝
小秋
幫我按摩一下腿吧
修一交代我 要好好看護爸爸
要做腿部按摩
小秋 幫我按摩這邊吧
但是
不要擔心 我沒反應的
已經不是個男人了
拜託你了
不好意思
來吧 謝謝 沒事吧
沒事
誒呀 對不起
誒 爸爸 你的腿
得 等一下 幹嘛
鄧艾 快不要
等下 不行啊
快不要
快住手
這樣可不行
不行啊 爸爸
快不要
這可不行啊
快不要啊
請不要
不可以這樣
不行 不可以
快住手
不能這樣 等下
等下 真的不可以
快住手
真的 不可以這樣
快住手 等下 真的不行
不可以這樣
真的 你不覺得髒嗎
不行 不可以
快不要
不行 快住手
請不要吧
好吃 真好吃
等下 不行
等下 別這樣
等下 真好聞 真的 很髒啊
快不要
受不了了
不行
不行 味道真好聞
等下
快不要來 給我看
真沒 快不要
爸爸
快住手
快不要啊
不行
爸爸
我受不了了 怎麼都行
說什麼呢
這麼好吃 受不了
我要多吃點
小秋 舒服嗎
這麼美 好吃啊
不行 很舒服吧
不行
不行了
好好享受吧 不行
爸爸 我給你舔
快住手吧
哪裡最舒服呢
快不要 快不要啊
怎麼可能不要
不行了 爸爸
很爽吧 小秋
快不要 真好吃
不行 爸爸
啊 不行
小秋這裡真好吃
讓人受不了 怎麼辦 快不要
爸爸 我好喜歡這個
真好吃
不行 很好吃的
這是什麼感覺 又害羞又想要 好好舒服吧
明明討厭 怎麼享受起來了
感覺 還挺舒服的
你也很爽吧 不行
很舒服吧 說啊
我會讓你很舒服的
不行
可以的 叫出來
怎麼樣 很喜歡吧
小秋
我啊
能這樣太舒服了
好棒啊 小秋
是這裡吧
很舒服吧
那裡不行
那裡 不可以的 沒事的 小秋
不行 那裡不可以
不行
不行 快不要 要去了
來了
一定很享受吧
好棒 謝謝你
還是不行嗎
爸爸看起來很可憐
早上要多吃點
才有力氣上班 好
對了 昨天小秋幫我按摩了
所以今天感覺特別好
你好好伺候著 多虧了她
我感覺身體輕鬆多了
是吧 小秋
誒 真的嗎
實際上 我還怕你們相處不好呢
我背叛了修一
那個 小秋
我最近還是沒有好轉很多
可以在這裡幫我一次嗎
讓我試試可不可以
來吧 誒
就在這裡 爸爸 修一還在 不用管了
爸爸 還不可以
我有點感覺了 爸爸
爸爸 別這樣
爸爸
爸爸 我受不了了 小秋
真好吃 真好吃啊 小秋
謝謝你 謝謝你
爸爸
真好吃啊
爸爸 好舒服 你舒服嗎
我會讓你舒服的
爸爸 再忍耐一下
爸爸 舒服吧
爸爸 這個真好吃 我受不了了
不行
不行了
爸爸 不可以了 沒事的 叫出來吧
不行
爸爸 那裡不行
不行 爸爸
要來了
好開心 我好開心啊
這真讓人受不了了
(星期日)
要去了
謝謝你 小秋 好開心啊
真舒服
真的好開心
因為你 我要趕緊好起來啊
太舒服了
小秋
我已經
忍不住了
等下 爸爸 修一還在 他睡著了
等下 爸爸
屁股撅起來
小秋 到這邊來 我還要
受不了了 要盡情的舔
換個姿勢 我不行了
真好吃
不行了 這樣好舒服
(幾天後)
小秋
今天我的身體不太舒服
但是
拜託你了
再來一次吧
我會成為男人的 小秋
謝謝你幫我 再來一次吧
幫我按摩吧
謝謝
給我舔個遍吧
對 就是那樣
怎麼樣 小秋
好舒服
變大了
小秋 今天
拜託了
再來 再來摸我
好厲害
我感覺到了
小秋
直接摸吧
你看
有反應了
好舒服啊
太棒了
小秋
給我看看屁股吧
這次換我來舔吧
我要舔遍你的全身
爸爸 怎麼了
怎麼了 舒服嗎
真好吃
好美啊
好美
爸爸 啊
我受不了了 小秋
太舒服了 不行
爸爸
啊 不行 那裡不行
今天 沒關係的 來吧
再來 再來
不行 爸爸
不行 很舒服吧
你看 我的變大了 那裡不行 爸爸
真好吃
那裡不行
爸爸 那裡不行
要流出來了
不行
真好吃啊 小秋
沒關係 叫出來吧
不行 爸爸
不行 爸爸 才不是吧
太棒了 不行了 爸爸
你看 很舒服的
好舒服
啊 不行
不行了 爸爸
那裡不行 不可以
小秋
來吧 讓我也舒服舒服
來
放在旁邊
真讓人受不了啊
把這個脫了
皮膚好緊致 好棒啊
好下流啊
真好吃 太棒了
那裡不行
這裡好棒
不行 爸爸
不行
爸爸很舒服
我覺得
好爽
不行 爸爸 可以的吧 那裡不行
你一直照顧我
爸爸 那裡不行
好下流的地方啊
不行 爸爸 那裡不行 流出來吧
我已經硬了
可真讓人受不了
真的不得力啊
來吧
好舒服
對 給我舔
啊 好舒服
對 很好 我的很硬吧
男人最喜歡這樣了
好舒服
啊 真受不了 你的嘴巴
太舒服了
受不了了
很硬很舒服吧
對
用嘴巴給我吮吸
受不了
就是那裡
好硬啊
那裡好舒服啊
那裡太棒了
用嘴巴弄大屌 真的好舒服啊
可以再來嗎
來吧
插進去了啊
一下子就插進來了
太好了
好開心 你的蜜壺好舒服
太舒服了 真好
爸爸 我好開心
爸爸 不行
好舒服 可以哦 喊出來吧
不行 爸爸 好舒服啊
啊 不行 要去了
不行 要去了
男人的大屌舒服吧
好高興啊
對 好高興 啊 不行
不行 爸爸 那裡不行
不行 我不會不要的
啊 不行 好厲害啊
能舒服太好了
好棒啊
不行 不行了 爸爸
啊 不行
好開心啊 能讓你這樣
不行 那裡好舒服
不行 要去了
受不了了 好開心
感覺怎麼樣
真讓人受不了
不行
不行 爸爸 那裡不行
我會讓你舒服的
爸爸 不行了
不行
好舒服 不行了 不行 又要來了
好厲害啊
我的大屌很有活力吧
感覺舒服多了
好舒服
你也很舒服吧
我的大屌還很硬呢
好舒服啊
真的好舒服啊
你也很舒服吧
還要 還要繼續嗎 爸爸 我還要
真是好下流啊
好厲害
好 要噴了 不行 我要噴了
噴了 好多
那個
沒忍住
謝謝
可以給我舔乾淨嗎
好幸福
好幸福啊
我好幸福
事情過了一個月 丈夫老是加班 (一個月後)
爸爸 那裡不行
很舒服吧
爸爸 不行
是這裡嗎
爸爸
爸爸 怎麼了
這裡舒服吧
爸爸
爸爸 不行
不行 爸爸
沒關係的
那裡不可以
很舒服吧
爸爸 那樣不行 真好吃
舒服吧
還想怎麼做
不行 爸爸
那樣不可以 好舒服
坐下流的事情吧
我會讓你舒服的
好舒服
不行 蜜壺好舒服
哪裡最舒服
是這裡吧
我給你舔
不行
不可以
不行了
我要去了
那裡不行
給你舔
好濕啊 很舒服的
啊 不行
不行 爸爸 不行了
不行 要去了
蜜壺濕的一塌糊塗
不行 很濕很滑 舒服
好多汁
不行
繼續了啊
真好吃啊
不行了 好舒服
就是那裡
給你看這個
這次用這個吧
什麼感覺呢 不行
蜜壺 什麼感覺呢
好麻好癢
自己也很喜歡吧
好下流
你看 自己動了
蜜壺 好舒服
好下流啊
蜜壺要流出水了
不行 受不了了
很濕很滑的 啊 不要
很期待吧
不行
你看
不行 蜜壺好舒服
爸爸 那裡不行
你也很爽吧
你看 啊 不行
插進去了
蜜壺好癢啊
這樣 很舒服吧
不行 爸爸幫你舔吧
啊 不行 蜜壺好嫩好水啊
那裡不行
好舒服 好舒服
爸爸也很喜歡這樣
那樣我快受不了了
蜜壺好舒服啊 不行 什麼感覺啊
很濕
還很黏呢
好下流啊 蜜壺 不行了
不行 好舒服 爸爸
不行 爸爸 不行
我會讓你舒服的
流出水水來吧 想要你插進來
好暖好濕啊 你看
不行
可以多流一點水水出來嗎
濕的一塌糊塗啊
好厲害
好厲害 特別濕 爸爸 可以了
繼續
盡情的摸我吧
讓人受不了
爸爸 好大啊
都是因為你 才大的
可以幫我舔嗎
好大
想被摸蜜壺嗎
很好吃吧 爸爸的好棒
好下流
在幹嗎呢
那裡很舒服的
好厲害 真開心
很好吃嗎 好吃
盡量吮吸我吧
好開心
舔吧
覺得舒服嗎
一起舔吧
爸爸的嘴巴好寂寞
來 到這邊來
過來
會讓你舒服的 好下流
不行 會很舒服的
好厲害
好硬啊 爸爸
我全要舔一遍
好厲害啊
啊 不行 蜜壺好癢
沒事吧 我要掰開
啊 要去了 好下流
爸爸 好舒服
蜜壺好舒服
好好給我舔啊
我已經受不了了 想讓你插進來
用這個吧 真的好下下流
好了 來吧 到這邊
蜜壺 好滿 啊
太棒了 好舒服
好有活力
爸爸 我受不了了
啊 不行 來了
不行 好舒服
好開心啊
你這麼呻吟 我很高興
好舒服
爸爸 好舒服
蜜壺好滿啊
不行 好舒服
不行 爸爸 不行了
來了
好開心啊
爸爸 好舒服啊
會讓你舒服的
受不了了 不行了 好舒服
好硬
爸爸
不行 要去了
好開心啊 爸爸 我不行了
很爽的
你很寂寞吧
我會讓你好起來的
舒服嗎 好舒服啊
果然 這麼舒服啊
太舒服了
可以叫出來 叫出來啊
啊 不行 蜜壺好舒服
要去了
期待這吧
不行
不行了 爸爸 好舒服
不行 爸爸 我也好爽啊
爸爸好好插你啊
舌頭伸出來
好幸福啊 很舒服
可以用力插你嗎
來吧 我想要 好 舒服
好舒服 啊 好舒服
好舒服 爸爸 不行了
爸爸 我好舒服 要去了
好舒服 舒服嗎
好下流啊
好舒服
爸爸 我還要
不行 要去了
來了 來了
不行 好舒服啊
太棒了
好舒服 抱住我
好棒 讓我舒服吧
可以嗎
真好吃 太好了
啊 不行
不行 好舒服
好舒服啊 不行了
還要 不行了
好舒服 蜜壺好舒服
不行
會讓你更舒服的
爸爸
不行 爸爸
我快不行了
不行了 爸爸
好舒服 爸爸
還要 好舒服
啊 不行
蜜壺好舒服
好舒服
不行
要去了 不行
來了
不行
好舒服
噴了
幫我舔乾淨吧
好高興啊
把腿張開
謝謝你
真好吃
(演員：河南實裏)
(導演：芳賀榮太郎)