1
00:01:04,564 --> 00:01:09,969
请多指教啰 恩恩
你骄傲啰

2
00:01:16,176 --> 00:01:18,178
我非常的紧张

3
00:01:18,511 --> 00:01:25,985
为什么紧张呢
因为心跳非常快 超紧张的

4
00:01:28,388 --> 00:01:32,525
你几岁呀 怎么称呼

5
00:01:33,993 --> 00:01:37,330
我是蓝泽润 今天十九岁

6
00:01:38,865 --> 00:01:40,934
有什么兴趣吗

7
00:01:41,601 --> 00:01:46,940
兴趣是看书还有听音乐

8
00:01:47,474 --> 00:01:52,011
有每天做爱吗

9
00:01:52,612 --> 00:01:59,085
其实有爱爱的状况不多耶

10
00:01:59,552 --> 00:02:03,890
你是怎么样的人呢

11
00:02:04,424 --> 00:02:08,761
我小时候非常的老实

12
00:02:09,295 --> 00:02:15,702
个性如何呢 我喜欢和平

13
00:03:39,519 --> 00:03:46,125
你知道今天要干嘛吗
老实说 我不太清楚

14
00:03:49,996 --> 00:03:53,666
会想要试着理解看看吗

15
00:03:54,934 --> 00:03:58,805
我不清楚我该怎么做

16
00:03:59,405 --> 00:04:03,810
你满脑子会都想着那档事吗

17
00:04:06,813 --> 00:04:11,217
你对男优印象如何呢

18
00:04:12,218 --> 00:04:17,757
感觉都很猛耶

19
00:04:18,825 --> 00:04:23,162
说的入骨一点呢

20
00:04:23,896 --> 00:04:31,638
感觉 我会被操到死 呵呵

21
00:04:33,239 --> 00:04:35,508
这次...

22
00:04:37,577 --> 00:04:40,780
你有什么想法

23
00:04:41,180 --> 00:04:48,855
我想要闯出名号
在女优届大放异彩

24
00:04:49,322 --> 00:04:53,726
有确定要演出吗 嗯

25
00:04:54,994 --> 00:05:03,336
有打算怎么做吗
把最好的表现出来

26
00:05:03,736 --> 00:05:06,272
我会尽全力去做

27
00:05:06,739 --> 00:05:09,609
这样呀 那么...

28
00:05:09,876 --> 00:05:15,882
性经验人数几位呀
一个人而已

29
00:05:16,482 --> 00:05:21,154
初体验的人感受怎样呢
还可以

30
00:05:22,088 --> 00:05:27,026
几岁呢 十七岁发生的

31
00:05:29,228 --> 00:05:34,167
描述一下他的人怎样

32
00:05:36,369 --> 00:05:43,176
他给人很有距离感

33
00:05:43,776 --> 00:05:52,985
但是 时间久了就非常的热情

34
00:05:52,985 --> 00:05:53,252


35
00:05:53,519 --> 00:05:58,791
在一起的时候
都是跟他做爱吗

36
00:06:03,996 --> 00:06:09,135
小润 为什么
你想做这些事呢

37
00:06:10,603 --> 00:06:21,814
我没有理由耶
就想说要加油才行

38
00:06:24,083 --> 00:06:30,289
那么 等等直接开始啰
好的

39
00:06:34,360 --> 00:06:39,365
喜欢男生的生殖器吗

40
00:06:41,367 --> 00:06:43,503
你说肉棒吗

41
00:06:48,574 --> 00:06:55,381
看到肉棒感觉怎么样呢
非常害羞耶

42
00:06:58,050 --> 00:07:04,190
所以舔鸡巴的话
你也会害羞啰 嗯 对呀

43
00:07:04,791 --> 00:07:06,459
口交是吧

44
00:07:07,727 --> 00:07:12,799
口交技巧如何呢

45
00:07:13,466 --> 00:07:15,468
应该上得了台面啦

46
00:07:29,816 --> 00:07:36,355
那你就直接口交啰 好吗

47
00:07:47,033 --> 00:07:52,505
靠近一点看呀 这么害羞呀

48
00:07:53,706 --> 00:07:59,045
隔着内裤摸摸看吧

49
00:08:32,545 --> 00:08:35,948
鼓鼓的 呵呵

50
00:08:37,683 --> 00:08:41,754
把手伸进去内裤里吧

51
00:09:03,776 --> 00:09:07,914
摸到肉棒了吗 恩恩

52
00:09:16,722 --> 00:09:20,927
好温暖唷 呵呵

53
00:09:21,260 --> 00:09:25,264
直接把内裤脱了吧

54
00:09:47,153 --> 00:09:51,490
看到肉棒了吧

55
00:09:59,498 --> 00:10:01,701
我真的看到了

56
00:10:03,102 --> 00:10:07,974
好好感受肉棒的温暖吧

57
00:10:23,322 --> 00:10:29,061
看到男生那边 很兴奋吧
嗯 对呀

58
00:10:30,796 --> 00:10:34,667
摸摸看吧

59
00:10:42,008 --> 00:10:46,278
告诉我你的感觉

60
00:10:55,821 --> 00:11:00,026
感觉怎么样呢

61
00:11:05,631 --> 00:11:08,434
很硬

62
00:11:09,835 --> 00:11:13,973
第一次的话就几岁

63
00:11:16,108 --> 00:11:20,646
十七岁

64
00:11:21,380 --> 00:11:23,049
村体验爽吗 嗯

65
00:11:25,584 --> 00:11:29,855
第一次舔的时候在想什么
超害羞耶

66
00:11:38,130 --> 00:11:42,334
会不舒服吗

67
00:11:48,274 --> 00:11:52,545
不讨厌 是真的

68
00:11:55,014 --> 00:11:59,018
喜欢肉棒吗

69
00:12:00,753 --> 00:12:05,691
我有点嗨耶 呵呵

70
00:12:08,294 --> 00:12:12,431
那就开始舔吧

71
00:12:41,594 --> 00:12:45,598
感觉怎么样呢

72
00:12:51,203 --> 00:12:53,405
软软的

73
00:12:54,073 --> 00:13:00,479
问一下男优有没有开心呀

74
00:13:01,547 --> 00:13:03,349
我不知道了

75
00:13:03,349 --> 00:13:09,355
从下面开始舔吧 好吗

76
00:13:19,365 --> 00:13:23,102
口交经验很少吗 嗯

77
00:13:24,570 --> 00:13:28,107
超少的

78
00:13:29,909 --> 00:13:33,846
所以口交几次呢

79
00:13:39,985 --> 00:13:43,722
那么请口交给我看吧

80
00:13:50,329 --> 00:13:55,935
很好 开始舔吧

81
00:14:33,639 --> 00:14:38,844
这样可以吗 没问题吧

82
00:15:00,532 --> 00:15:05,738
继续吹吧 没关系的

83
00:15:27,760 --> 00:15:29,828
还可以吗 嗯

84
00:18:01,180 --> 00:18:07,119
好爽呢 感恩唷

85
00:22:22,174 --> 00:22:28,647
要射出来啰 手给我

86
00:22:53,271 --> 00:22:56,808
感觉怎么样呢

87
00:23:00,879 --> 00:23:03,682
好温暖

88
00:23:04,483 --> 00:23:07,352
口交的感想呢

89
00:23:15,694 --> 00:23:18,697
无言耶 呵呵

90
00:23:21,166 --> 00:23:26,238
第一次拍片感觉怎么样

91
00:23:30,909 --> 00:23:36,181
不知道 有松一口气的感觉

92
00:23:36,982 --> 00:23:41,453
因为真的过很久了

93
00:29:40,411 --> 00:29:46,284
你刚刚穿超少的耶 对呀

94
00:29:47,752 --> 00:29:52,290
这次也要开心唷 好的

95
00:29:54,492 --> 00:29:58,429
性爱技巧都会了吗
还没啦 呵呵

96
00:30:52,817 --> 00:30:56,955
衣服脱掉吧

97
00:32:12,497 --> 00:32:17,101
身体整个朝这里吧

98
00:32:49,667 --> 00:32:53,938
内衣脱掉吧

99
00:33:25,370 --> 00:33:29,707
全裸的感觉怎样

100
00:33:31,576 --> 00:33:34,645
很害羞耶 呵呵

101
00:33:35,980 --> 00:33:40,918
那边害羞呢
跟我说说看呀

102
00:33:41,586 --> 00:33:46,791
全部吧 我也不知道耶

103
00:33:47,125 --> 00:33:51,796
很好 接着让你更害羞啰

104
00:33:53,798 --> 00:33:58,936
手摸摸看你的毛吧

105
00:33:59,604 --> 00:34:04,142
好的 我知道了

106
00:34:09,614 --> 00:34:14,886
喜欢你身体哪个部分呢
最喜欢的话应该是

107
00:34:15,887 --> 00:34:21,359
应该是说最敏感的地方是哪

108
00:34:21,959 --> 00:34:24,695
哪边呀...

109
00:34:31,636 --> 00:34:34,105
该怎么办呢 呵呵

110
00:34:34,639 --> 00:34:38,443
眼睛要看一下 好啦

111
00:34:40,978 --> 00:34:48,386
好啦 反正最喜欢的应该是睫毛

112
00:34:53,724 --> 00:34:58,663
那最敏感的地方呢
胸部吧 呵呵

113
00:34:59,797 --> 00:35:05,002
抚摸的话 会舒服吗
嗯 应该吧

114
00:35:07,805 --> 00:35:11,542
这样呀...

115
00:35:20,218 --> 00:35:23,154
准备好了吗

116
00:35:23,821 --> 00:35:27,291
还没耶 超害羞的

117
00:35:32,763 --> 00:35:40,438
喜欢做爱吗 嗯 应该喜欢吧

118
00:35:40,905 --> 00:35:48,246
有喜欢的体位吗
嗯 正面吧

119
00:35:49,514 --> 00:35:55,920
就是让自己舒服的姿势吧

120
00:35:56,187 --> 00:36:00,191
做爱的心情呢

121
00:36:01,459 --> 00:36:07,865
好紧张 都是手汗

122
00:36:09,867 --> 00:36:10,535
好湿

123
00:36:52,109 --> 00:36:59,183
小润 准备好了吗
嗯 我可以了

124
00:37:01,385 --> 00:37:09,527
别客气 那我们继续啰 好吗

125
00:37:13,264 --> 00:37:18,402
加油吧 你可以的

126
00:37:50,301 --> 00:37:52,903
可以靠近一点吗 嗯

127
00:38:26,604 --> 00:38:31,742
我会让你舒服的 可以吧

128
00:40:53,884 --> 00:40:56,954
有感觉吗 宝贝

129
00:41:37,261 --> 00:41:41,398
脱掉啰

130
00:42:24,775 --> 00:42:29,313
很舒服吧  我就知道

131
00:43:35,379 --> 00:43:41,652
让你更舒服唷 好吗

132
00:45:17,081 --> 00:45:24,688
让你更舒服唷 好吗

133
00:45:37,501 --> 00:45:44,241
来吧 我们继续吧

134
00:46:12,402 --> 00:46:15,939
舒服吗 嗯

135
00:47:43,627 --> 00:47:49,833
很好 脚打开一点吧

136
00:47:52,169 --> 00:47:57,975
放心 刚开始都会害羞的

137
00:49:50,153 --> 00:49:55,559
要开始啰 宝贝

138
00:50:30,527 --> 00:50:35,799
让你很舒服唷 好啦

139
00:51:14,771 --> 00:51:18,909
趴好吧 宝贝

140
00:53:25,969 --> 00:53:30,974
一起爽吧 宝贝
互舔吧

141
00:55:10,940 --> 00:55:16,012
怎么样 是不是很爽喔

142
00:56:35,892 --> 00:56:41,965
放进去啰 可以吧

143
00:57:41,157 --> 00:57:47,096
要抽插啰 宝贝

144
00:57:53,436 --> 00:58:02,846
放轻松就好

145
00:58:10,186 --> 00:58:15,058
我在等你习惯呀 宝贝

146
00:58:27,804 --> 00:58:30,807
没事的

147
00:58:32,008 --> 00:58:36,145
我可以的 没问题

148
00:58:50,560 --> 00:58:56,165
可以继续吗 我会慢一点

149
00:59:00,036 --> 00:59:05,241
会让你很舒服的

150
00:59:56,626 --> 01:00:01,164
可以吗 嗯 没问题

151
01:00:10,306 --> 01:00:16,646
放轻松就好 宝贝

152
01:02:49,932 --> 01:02:55,204
自己上去吧 宝贝

153
01:04:33,102 --> 01:04:34,971
换姿势吧 宝贝

154
01:08:21,864 --> 01:08:24,133
如何呢

155
01:08:24,533 --> 01:08:25,468
还蛮爽的呢

156
01:08:28,070 --> 01:08:36,545
宝贝 你不要哭
我会舍不得的

157
01:08:37,079 --> 01:08:45,821
没事了啦 别担心

158
01:08:47,289 --> 01:08:52,561
太害羞了

159
01:09:01,704 --> 01:09:10,980
还好吗 嗯 我可以的

160
01:09:13,649 --> 01:09:21,657
别哭了 我没事
不要理我啦

161
01:09:23,259 --> 01:09:32,268
我没事的 等一次难免呀

162
01:09:34,937 --> 01:09:39,675
我可以的啦 没事吧

163
01:09:46,949 --> 01:09:50,886
不要拍了啦

164
01:10:30,259 --> 01:10:43,872
上次的做爱感觉怎么样呢
其实 应该还可以啦

165
01:10:44,740 --> 01:10:46,675
不过我劈哭了

166
01:10:47,142 --> 01:10:52,414
干嘛这么悲伤的做爱呢

167
01:10:57,219 --> 01:11:07,162
有点能适应
那是我个人的问题啦

168
01:11:08,564 --> 01:11:10,833
但是真的还蛮爽的耶

169
01:11:50,806 --> 01:11:58,681
那我们就是下一次的伙伴啰

170
01:12:00,949 --> 01:12:06,422
可以吧 嗯 我知道了

171
01:12:09,291 --> 01:12:15,230
不紧张了吗 嗯
好一点了

172
01:12:30,512 --> 01:12:33,382
亲一个

173
01:13:52,461 --> 01:13:58,000
胸部舒服吗 宝贝

174
01:14:00,002 --> 01:14:04,339
其实 很爽的吧

175
01:14:33,168 --> 01:14:38,040
可以舔吗 宝贝

176
01:15:04,933 --> 01:15:11,273
别紧张 没事的

177
01:16:26,949 --> 01:16:32,554
让你更爽唷 好吗

178
01:16:35,424 --> 01:16:39,227
我勃起了耶 宝贝

179
01:19:37,272 --> 01:19:43,011
放轻松 没事的

180
01:20:36,331 --> 01:20:41,336
这是第一次吧 宝贝

181
01:22:20,168 --> 01:22:26,308
怎么样 看一下嘛

182
01:23:18,893 --> 01:23:22,430
宝贝 怎么回事呀

183
01:23:23,431 --> 01:23:27,569
好湿了呢

184
01:23:59,401 --> 01:24:03,138
你看 都粘粘的了

185
01:32:09,223 --> 01:32:13,761
好舒服呢 宝贝

186
01:34:56,323 --> 01:35:00,728
小润 爽吗

187
01:35:17,211 --> 01:35:18,612
对 就是这样

188
01:37:13,994 --> 01:37:18,866
好爽 真的很不错呢

189
01:37:56,837 --> 01:38:00,574
让你更爽唷 可以吧

190
01:39:15,916 --> 01:39:20,120
亲一个 宝贝

191
01:40:42,403 --> 01:40:45,606
怎样 还可以吧

192
01:41:23,644 --> 01:41:28,649
好爽 好想都射给你

193
01:44:59,793 --> 01:45:04,731
要射出来啰 好吗

194
01:47:15,529 --> 01:47:16,930
要射啰

195
01:47:29,743 --> 01:47:34,014
射啰

196
01:48:38,411 --> 01:48:44,351
怎么样 还可以吧

197
01:48:53,293 --> 01:48:56,563
还好吧 嗯 我可以的

198
01:49:08,508 --> 01:49:14,648
超湿润的 要死了 呵呵

199
01:49:19,252 --> 01:49:24,457
有满足吗 嗯
我可以的

200
01:49:27,661 --> 01:49:30,530
结束啰 还好吧

201
01:49:34,534 --> 01:49:38,471
你刚刚干嘛还哭呀

202
01:49:41,942 --> 01:49:50,417
我也不知道耶 没事啦

203
01:49:52,953 --> 01:50:01,828
应该是经验少的关系
不习惯啦

204
01:50:09,636 --> 01:50:13,640
谢谢啰 没事的

205
01:50:16,376 --> 01:50:22,849
幸苦了 宝贝 呵呵

206
01:50:36,997 --> 01:50:43,870
别哭了 第一次都这样

207
01:50:52,078 --> 01:50:57,617
我不知道 就很想要

208
01:51:08,428 --> 01:51:14,100
没事的啦 往那边走吧

209
01:51:20,974 --> 01:51:26,246
幸苦啰 去休息唷

210
01:51:37,123 --> 01:51:42,395
开始拍啰 看五号机

211
01:52:04,684 --> 01:52:10,957
很好吧 宝贝
肉棒感觉怎么样

212
01:52:13,960 --> 01:52:19,833
有吓到吧 呵呵
嗯 对耶

213
01:52:25,905 --> 01:52:30,777
没事的 那我们继续吧

214
01:52:34,114 --> 01:52:42,055
你表现得真好
真的很不错唷

215
01:52:53,867 --> 01:52:56,536
很大的肉棒吧 嗯
就是说呀

216
01:53:26,032 --> 01:53:28,701
擦干净吧 宝贝

217
01:53:54,327 --> 01:53:59,399
第一次演出很紧张吧
累不累呀 嗯

218
01:54:10,877 --> 01:54:18,151
你可以的啦 你真的很漂亮

219
01:54:19,752 --> 01:54:29,896
很紧张吗 会耶
因为旁边很多人在看

220
01:54:30,363 --> 01:54:39,572
是这样呀
没关系会慢慢习惯的

221
01:54:40,773 --> 01:54:49,249
喜欢吃肉棒吗 还可以啦

222
01:54:55,455 --> 01:55:05,064
总之 要好好表现唷

223
01:55:05,531 --> 01:55:18,478
我知道你办得到的
你真的很棒呢

224
01:55:20,013 --> 01:55:30,690
别担心 我们男优都很猛的

225
01:55:31,424 --> 01:55:34,627
而且 你看 还有我帮你化妆呢

226
01:57:44,223 --> 01:57:50,229
加油 以后就靠你了
你这小台柱

227
01:57:50,296 --> 01:57:55,701
要更加油唷 宝贝

228
01:58:04,710 --> 01:58:05,578
放心 你一定可以的

229
01:58:31,204 --> 01:58:36,676
别哭 我会心疼的

230
01:58:48,821 --> 01:58:53,559
你最棒了 别哭了

