护士站
想要玩弄也想破玩弄的欲望
追求这样刺激感的护士
会指定地点与时间
在彼此同意的情况下进行的行动
在网络的论坛上有这样情况 这就是
耍色狼约会论坛
最近网站上网民们间有一个传言
有一位淫荡的欲望护士频繁出没
你的情况稳定一点了吧
是的 托你的福了 谢谢了
是真的吗?  是的
是的 已经好了很多了
如果有什么事情
请一定要联络我们
我要关灯了喔
晚安
天使萌
泽庵
耍流氓欲望女 色情狂护士编
大使萌
明天下午1点左右
我会在译和良车站
乘上去往东京的电车
从前面数第三节车厢
我站在第一个门的入口处
我穿着花纹裙子
如果有人想要将手伸进来
那就拜托了
我是20岁左右的护士
你去了吗
你要让我射出来喔
继续套弄
护士小姐 是的
可以打扰你一下吗?
你有什么事情吗?
在这里说话不太方便
你可以到我的病房去吗?  好的
你怎么了吗?
那个
等你有事再找我吧
你知道附近的一个色狼论坛吗？
你有没有听说过呢?
没有关系的
这病房内的病人
这个时间都已经睡下了
在论坛上写着的
我是20岁左右的护士
是护士小姐你吧
这个
我不清楚
不过
你要试试看吗？
摸摸看呀
可以吗？
你喜欢用力一点的吗？
你的乳头
硬了
你真的是在电车里面做过吗？
不是的
我已经看到了
我在电车里面这样的
这里也是
被尽情的玩弄了
要去了
好爽快啊
在电车里面怎么样呢
兴奋吗
要去了
我喜欢这个
我已经无法忍耐了
里面
你去了几次啦
因为太爽快了
你穿的肉裤真性感呀
这么大了
好厉害啊
再靠近一点啊
我想要
好滚烫啊
我要控制不住声音了
好厉害啊
哪里？
不要哪里呀？
不要这样
好害羞
变态
不是  变态
尽情的看着我啊
我淫荡之处
是这里吗?
看着我的小穴啊
妳也想被我侵犯的吧
不要啦
不行的
变态  不是的
这么大声音的话会被听到的喔
不要啊
太让人兴奋了
对不起
不要啊
不要  不要啊
不要舔啊
不要 好害羞啊
贡有昧道呀
不要
里面
不要啦 不要
不要不要
等一下
等一下 等等
好大
好大啊
要进来了
我想要啊
什么呀
我想要肉棒
那里
插入那里啊
好厉害啊
进来了
好大
太爽快了
不要了
无法全部进来
很好
我喜欢这个
你爽快吗?
站起来呀
看呀 我这里
给我啊
给我
好爽快啊
好硬
好大啊 快点
继续啊
继续
请在里面尽情的搅动
要去了
等一下
全部进来了
看我侵犯妳 继续侵犯啊
继续 继续呀
不行  求你了
要停下来吗？
不可以停下来
继续啊
等一下
不行了
不要啦 不要
我不要啦
你的乳头  不要啦
要我用力吗?
不要不要
不能这样
不要了
好害羞啊
不要啦
害羞吗?你的乳头这么硬了
这么硬了
不行不行
不行不行不行
里面 不行的
不要欺负我啊
等等 等一下
再深入一点
不行
里面
再插入深一点啊
好爽快啊
要去了
好厉害啊
我要射了
全部射出来啊
变态
征募想要在山边公园耍流氓的男性
穿着橙色的外套里面是裸体
站在长凳的旁边
如果你发现了我
请在公园的厕所里面侵犯我
我是20岁左右的护工
你一直都做这种事情吗？
我没有做
我帮你看包包吧
你一直都在做这种事情真是变态呀
不是这样的
什么不是呢？
我不是变态
外面的里面是什么样的呢
给我看看啊
让我看看
你果然是变态呀
再让我看清楚一点
把腿打开
把私处都露出来呀
把外套打开呀
你想我抱你吧
被我看着你就骚动不安了
变态
不要这样说
挺出来啊
我看不见
你竟然穿成这样在公园
真的是有够变态的
这么敏感呀
你为什么要呻吟出声呢
已经不能忍耐了吗?
不是这样的
是不是有感觉啦
把腿撑开 这样
手要这样
怎么啦
你怎么啦
好厉害啊
已经这么爽快了吗?
什么呀
在我的皮包里面
请使用震动棒
是这个里面吗？
我可以打开吗？
原来你拿着这样的东西呀
你一直有用这个吗?
变态
你真的是变态呀
这么想要吗
已经湿哒哒了
你这么喜欢这个呀
你喜欢的吧
我很喜欢
因为这个很爽快
好厉害
爽快可是不会害羞吗
看呀 这么湿了
想要吗？
我想要
这个
想要吗？ 想要啊
不要欺负我啦
挺出来呀
我给你插入
吶 插入啊
插入啊
给我啊
怎么样啊 喜欢哪个?
给我啊 是这样吗
里面  再深入一点
那你自己来呀
没事吗
很好
我会好好看着的
看着啊
你很享受的吧
好爽快啊
不行了 还不够
不行不行
看着我啊
不要 不行了
不要看了
等一下
不要啦
刚刚那么兴奋
很爽快吧
不行
我快要去了
我要去了
你去呀
要去了要去了
光是震动棒就这么爽快了
拜托了  真是变态呀
想要什么呀
拜托了
继续呀
让你继续呢
我想要啊
想要是吗
请让我舔啊
拜托了
想要吗?
给我
拜托了
继续呀
你再继续的话 我就不给你了
继续呀 继续
不行了  吞进去呀
还能站起来吗？
我站不起来了
你想要真正的吗?
我想要
给我啊
想要什么呀
想要肉棒
在这种地方也可以吗’
你真是欲求不满呀
想要吗？
给我啊
给我
来啊来啊
不是的 不要
不行了
我要去了
真的不行了
要去了要去了
你喊这么大声没问题吗?
不行了 不行
进来啊
进去是吗
不行
我不行了
已经这么湿了
拜托你了
不行不行
我想要肉棒
你喜欢这个是吧
想要这个是吧
我一直很想要
你想怎么做
这个你想要怎么做呢？
这个插入我的里面
里面?
想要吗？
给我啊
过来这边
把屁股翘起来
把外套脱掉
腿打开一点
这里
请插入我的里面
我听不到  拜托了
我不能忍耐了  什么？
请将肉棒插入这里面来
这个吗？
这个就是这个
这个是吗
给我啊
想要吗？
好爽快啊
什么呀
什么爽快呀
这里爽快吗？
小穴好爽快
你竟然在男厕做这种事情
爽快吗？
是的  好爽快
那你自己动起来啊
好爽快啊
撑住
腿打开
好爽快啊
这个好爽快啊
哪里爽快呢？
小穴
里面 里面满满的
什么？
里面 请将里面插得满满的
这样吗？
是的 这个
小穴里面?
我喜欢这个
来啊来啊  继续
激烈一点
撑住了
把腿打开
不行不行
已经不行了
要去了  要去了
不要啦
不要
我不要啦
不行了
什么呀  不要啦
不要？
不是的
不是这样的
继续呀
对不起
请深深插入里面
继续？拜托了
来啊 再深一点
我要变得奇怪了
这个
这个好爽快啊
不要
下要抽出来啊
我还要 还要啊
继续插入啊
还想要是吗?
我想要
好厉害啊
拜托了
进来了
是这样吗
我的屁股
我喜欢这样的
这样拍打吗？喜欢
变态
不是的
好爽快啊
自己摸摸看呀
激烈一点啊
不行  什么啊
什么嘛
说什么呢  好爽快
不行不行
好爽快啊
不要停下来  还想要吗?
继续
那么
要停下来吗?
不要 不要
不要停下来
想要吗
抽动啊  拜托你了
拜托了  不要
好厉害啊
不行了 里面
怎么样啊
不行了 好深啊
好爽快啊
还想要吗?
爽快吗?啊?
是的
这个不行的
你不是喜欢这个吗?  不要
我去了 不要啊
不是的
这个不是的
什么不是啊 不是的
这就是你  不是的
来啊 不是的  舔啊
没错 这么美味的舔着我的肉棒的人
就是妳了
你想插入了吧
上来
进来了
胸部不行的
爽快吧 好厉害
来啊 不要啊  爽快吧
说啊
要去了
不行不行 不要
我让你高潮吧
好厉害啊  好厉害
我不要 不要
不要
扶着我
没事的  不是这样的
拜托了  不要停下来
继续啊
好爽快啊
撑住了  真的太爽了
又要去了
里面
很好
那里
等一下
继续继续
不行  不行
好爽快啊
不行了
不要
不要了啦
好爽快啊
要射了
来啊
继续  我还要
不行了
我还想要
还要
这样呀
后天傍晚
我一个人在上面色情电影馆里面
如果有人察觉到我的话请摸我
20岁左右的护士启
是你吧
你喜欢这种事情是吗？  不是的
不是的
让我摸呀
你有感觉了吗？  不是的 不是的
我可以直接摸吗?
这里是吗
你给我舔呀
很好 尽情的舔吧
太爽了 你继续舔啊
尽情的舔呀
已经可以了
你真是喜欢呀
我们到外面去吧
这边
做给我看看
好爽快啊
给我舔呀
再加快点速度呀
你一直都在做这种事情吗?
不是的
真是变态呀
不是的 继续呀
你喜欢肉棒对吧
有这么多 真是太好了呢
这边也有喔
你想要精液吗？
想要精液吗
我想要好多
想要？  想我们射在哪里呢?
整个睑上  睑上？
那就给你射吧
还要
全部射出来啊
要开始了喔 好的
给我肉棒啊
把手给过来
很臭的可以吗？
很臭的肉棒也可以吗？
可以的 给我啊
给我啊 全部给你
你想要精液是吗?
想要精液是吗
不能忍耐了
要来了哟
好厉害
好暖和
真是淫荡呀
好厉害
帮我全部吸出来呀
我也不能忍耐了
给我啊
太爽快了  要开始了哟
好想要
那就大声说出来呀
我最喜欢精液了
那就射给你吧
给我射更多的啊
要来了 好厉害
我要去了
还要 给你
去啊 去了
给我
要去了
到我了
真棒
给你吧
真是淫荡啊  淫荡的女人
变态 变态
变态 变态变态
不要 你要去了吗？
要去了  去了吗
要去了  变态变态
真是有够变态的
不要不要
超级变熊
去啊
继续呀
还没有结束呢
继续呀 变态
你是变态对吧  是的
真是变态呀
你喜欢这样的对吧
真是淫荡呀
肉棒 肉棒
好爽快啊
爽快吗？ 还要去吗?
摸我啊 你还要是吗
好爽快啊
摸我啊 来啊
把我搞坏吧
拜托了
好厉害啊
好厉害啊  太厉害了
又要去了
不要
去吧  去啊去啊
要去了要去了
不要  不要啊
你去了吗?
又去了吗?  好厉害
不行 我的胸部不行
好厉害啊
很爽快对吧
来啊
你真是够变态的
我还想要
这个房间检查了吗?
没有异常 没问题吗?
上面呢
好勒
是上面吗?  去看看吧
应该没事的 不用看了吧 不是吧？
那就没有异常  OKOK
继续往下吧  也是呀
没有异常
有人在
谟?这种时间吗?
有人在呢
你说什么呢 快点快点
你看呀 有人在吧
你在那里干什么呢?  你没事吧?
你在那里隐藏着什么吗?
不是的
什么不是啊？已经暴露了
怎么啦
只是今天 今天而已
今天而已?
你在说什么呢
你说什么呢
快点回答  喂
是这里吗?  把手放开
你在那里隐藏着什么？
不是的 什么啊
你在隐藏着什么凶器吧
快点把手放开
你是不是在嗑药?
不是的  什么叫不是呀
住手  快点停下来
停下来
你在干什么
不要靠近
住手
你突然是在干什么呢
喂
你在摸哪里呢
你
你疯了吗?
你能听到吗？
肉棒
喂 看得一清二楚了
你不会害羞吗？
好害羞
那就停下来啊
因为太爽快了
你快点停下来了
我们一起来做吧
一起？
怎么可能一起来呢
这里吗  停下来
喂  你在干什么呢
喂  我说你
变大了没有呀
喂你停下来啦
我们可是在值班中
喂  真的不太妙吧
吶  她在摸我呢
住手  一起来啊
喂喂喂
喂 都说不行了
过来呀
拜托了
算了 反正这里也没有人
没有关系的  没事的
这可是要保密哟
你可以保密吗？
真的要保密喔
太厉害了
两根都变大了
被你这样一摸的话
我可以将它们弄出来吗?
喂你
好厉害   你
你一直都这样做的吗’
喂  不是的
这种事情只是今天而已
今天而已?
大家一起保密吧
我知道了 知道了
绝对保密喔
太爽了
真厉害
两根都要舔
太爽了
没事吧？
这种时间的话
应该没有人在的
太爽了 没事吧？
太厉害了 太爽快了
太爽快了 你是变态吗?
是的
原来是这样
两位交给我吧
太爽快了
两根都好美味
真的吗？ 没事吗？
真的没事吧?  嗯
你不想来吗？
好暖和  好香的味道
等一下  你的味道呢？
能不能用脸来
直接这样来就好
摸我啊
这里真是淫荡啊
你竟然连胸罩都没有穿
看呀 看呀？ 看我的里面
拉下来呀
真是厉害呀
实在太厉害了
再过来一点呀
好厉害
好爽快啊 在这种地方
我的小穴被舔着
下能这样舔的
妳也舔我的呀
这边也要
真是淫荡啊
没错没错 来啊
很好
真的好淫荡呢
好爽快 等一下
我的里面
太厉害了
太厉害了 要不要换人啊
插入啊
就这样直接来吗? 这样就好了
变态 你的屁股
将肉棒插入这里 快点给我啊
那要来了喔
爽快吗？嗯 太爽了 好爽快啊
太厉害了
竟然自己在摆腰呢
你爽快吗?  好爽快啊
继续啊
里面
好爽快啊
爽快 好爽快
爽快是吗？我要射了
转到这边来吧躺下来
太厉害了
插入啊
进来了
吸得真紧呀
太爽了
看好了 好厉害
插入了 全部插入啊
全部给我
你爽快吗? 好爽快啊
里面 全部给我的里面
好爽快啊
这个 里面好爽快
射出来啊
把屁股撅起来
进来了
好厉害 好爽快啊
爽快是吗
这样呢？ 变大了
不要不要
这样呢？ 不要
小穴太爽快了啦
里面吗？ 不要啦
等等 等一下
我要去了啦
要去了吗?
太厉害了
继续
太爽快了
你爽快吗? 好爽快
这样呢
好爽快啊 爽快吧
到这边来吧
好的 把腿打开
这样吗？
好爽快啊
好厉害啊
用力啊 继续
继续？ 还要
里面
快点舔啊
太厉害了
看呀
不行了
什么啊
爽快吧
好爽快啊
继续 再激烈一点
真是没有办法呀 激烈啊
滑出来了
不要了啦
这样吗？ 没错
好厉害
好爽快啊
好厉害啊
不行了
好爽快啊
过来这边啊
这边也要吗?  没错没错跨上来
真棒呀
太爽了
你自己摆动呀
没错 这样吗
给我舔肉棒呀
继续摆动
快点
不要 不行
我不要啦
又要去了
不要了啦
过来这边
继续侵犯我啊
真厉害
插入到底了
好爽快啊
让我更加爽快啊
不要啦
又要去了
不行了
好爽快啊
要去了
不要啦
不要啊
要去了哟
不要不要
不行
不行了
让我看看你的脸
不要啊  不要停下来
爽快吧 不要啊
好爽快
不要 不行
我的肉棒怎么样啊
里面  全部给我啊
全部给我 求你了
我不会停下来的
激烈点啊
不行了  不要不要
求你了
真的不行了
不行了
好棒 好棒啊
要射了
不要了
你全身在抽动了
太爽快了  讨厌啦
好爽快啊
不行不行 继续是吗?
不行不行不行
要去了
求你了
要去了要去了
好爽快啊
不行不行
要去了
求你了 我要去了
要射了
射了
没错 看着我啊
继续
侵犯我呀
我还要更多的
让我更加爽快啊
继续
我还要
求你了
侵犯我啊