主演：蒂亚
回来了
我回来了
欢迎回来
刚才喝酒了？
喝太多了吧
这边
好难受
那是厕所
真是的，直接睡会感冒的
真没办法
洗澡吧
被紧勒的渴望 没到高潮不要放开
放手 闭嘴
懂了？
大声的话
后果你明白吧？
不要
明白了吧?
安静点
安静的话就不杀你
求你不要
不要…
怎么样呢…
不要这样
老实点
不要…不要
不听话就杀了你，懂了？
不要…
蛮漂亮的嘛
不要…不要
给我安静点
乖乖听话，懂吗
别动
明白了？
是
不想死吧？
手拿开
我说把手拿开
拿开
怎么？
为什么…
不要…
什么嘛…
这不都湿了？
有感觉了？
兴奋了？
真是兴奋了
不要…
脚打开
打开
是
再大一点
求你了…不要
不舒服吗？
舒服吧？
不要
脚打开
不要…
这都湿了
敢叫就杀了你，明白？
是
转过来
用手碰
手
给我含住
含到这里
挺不错的
想要吧？
过来
还想跑？
给我干，明白？
我说给我干
懂了吗？
懂了？
别想跑
停下来
就这样往前走
手撑在那
脚抬起来
不要…
肉穴夹得好紧
感觉到了？
含到里面
站起来
脚打开
进去了
不要…不要
快停下来
有感觉了吧？
过来
不要…
快停下来
停下来？
这不是夹得很紧吗？
再紧一点
过来
脚，脚打开
脚抬起来
相当不错
越来越湿了
不要…
求你了…不要
屁股转过来
转过来
脚张开
过来
已经这么硬了
想要吧？
插进去
快点
太过分了…
舒服吗？
问你话呢
不要…
那你说这是什么？
这湿湿的
这什么啊？
很舒服吧？
再夹紧一点
对啦
再紧一点
不要…不要
求求你。不要
脚张开
不要…
过来
让你肉穴爽翻天怎么样？
不要，不要
怎么样？
爽了吗？
问你舒不舒服
不好意思
虽然有点噪音，马上就好
辛苦了
想要那双手
来掐住我的脖子
怎么动不了…
卡住了？
那个…
您热了吧？进来喝喝茶吧？
茶？
可以吗？
请进
打扰了，不好意思
真不好意思了
怎么了？
等一等
你好壮…
掐我的脖子吧
不，我做不到啊
从没做过这样的…
这样吗？
再用力？
用力
做不到啊
不痛苦吗？
很舒服的
舒服？
不行…您没事吗？
掐住
这样吗？
这边？
掐着不痛苦吗？ 很舒服
好棒
我好久没做了
要摸吗？
都硬起来了
脖子…继续掐
给我干吧
你来摸，我来掐
好棒好棒
手动起来
好舒服
怎么就这么湿了
好棒…好棒
要拉咯
没事吧？
来给我含
自己在做什么好好看着
想要吧？
怎么了，别停啊
好棒
来嘛，给我干
用力掐我
请掐住我
掐了就给我干？
好爽
这样掐…喜欢吧？
好舒服
差点就射了
不好…要射的感觉
再用力
太危险了
别做了吧
掐着我
那你自己来
下面夹得好紧
再来，肉穴在夹住
好爽
丢了
脖子…脖子…好舒服
脖子…
这样要射啊，要射了
太舒服了
丢了
好舒服
我来掐，靠过来
对对对
还要掐？
求你了
要射了
勒住
还要勒？
还要…还要
不行，好爽
好舒服…
已经够了吧？
我想射了
太危险了
要射了
帮你掐
你没事吧？
好舒服
我不想惹什么麻烦事
我回去了
这是最后一次了
别说出去了
当我们没见过
这样对我们都好
老公
明天还得早起
干嘛呀
那样弄会勃起的
偶尔这样也可以嘛
明天真的得早起
没事嘛
你看，已经变大了
老公，醒着吗？
是不是已经忍不住了？
全部脱掉
老婆？怎么了？
没事
要射了
就这样射出来
这里？
很痒吧？
那里舒服？
身体…
越来越有感觉了？
光掐着就有快感？
好舒服
要掐咯，这样
再用力？
这边也用力咯
丢了…丢了
疼吗？疼吗？
想要了？
要…
躺过来
这边也开始动咯
脖子被掐着
肉穴被玩弄
要是再插入肉棒就更棒了
是，请更用力
痒了吗？痒了吗？
在收缩呢
这边动起来了
想要？
肉穴在抽搐
一起来
要再用力？
不插进去还是不清楚
肉穴是不是真的会收缩
翘起来
收缩了？
来了来了
要来了？
肉穴夹得好紧
好棒的肉穴
自己也感觉到了吧？
是…
自己拿手掐住，按住我的手
紧紧的肉穴更要多插插
要丢了…丢了
干脆点
就是这样
掐着舒服吗？
是
请给我
深深地含住
用喉咙来感觉
应该这样用力吧
脖子被掐着高潮试试
来了来了
来咯
好紧…再来
忍不住了
好吃吗？
好棒
不靠过来勒不紧的
自己不伸过来
勒不紧的
靠过来
勒住了？
这里勒住了？
自己拉
好舒服
那就再用力
光这样就要高潮了吧？
侧过来
很棒吧？
很舒服
会长
差不多给真正试试了吧？
我觉得可以了
要来咯
脚撑开点
夹起来了
很好，继续，不要停
再拉紧一点
好紧
要来咯，要来咯
怎么样？
要丢了
自己腰也忍不住了吧？
好紧
爽了吧？
接下来换我上
让我来
这样吧？
吊起来
过来舔
丢了…
看着我
好棒
又要来了
里面夹得好紧
好紧
丢…了
夹得好紧
要去了…
好没完呢
还有在勒住？
这样
收缩了吗？
眼睛睁开
就是这样
丢了…
怎么样？
够紧吗？
眼睛看着我
脖子吗？
用肉棒给你勒
好棒
这里舒服？想要？
好棒，好舒服
怎么样？舒服吗？
自己也动起来
非常舒服
受不了，好舒服
不行了，好紧
要射了，不行了
这边也来了
很棒
有效
好舒服
再来这个
好紧好紧
好舒服
屁股朝这
再紧一点
夹紧夹紧
移过来点
只要勒住就又要高潮了吧？ 对吧？
夹得好紧
爽了吗？
夹得好紧，好紧
好紧好紧
自己的腰动起来
要不行了，好紧
好紧
看来脖子和肉穴是有联系的
还要吧？
就这样高潮吧
我来勒
好爽
好棒
永远也不会正常了
勒脖最棒了