你好 靠近一点呀
宝贝 怎了
知道怎么做吧
应该啦
放轻松就好 知道吗
是的
还蛮紧张的 我说真的
我会努力克服的
知道该怎么做吧
嗯 当然
总之 这次就是大鸡巴
你要好好加油唷
平常也都看过了
我应该是有办法的
多大呢 比一下我看看
那这样是多大呢
可以跟我说吗 大概
8公分
基本上就是大热狗
喜欢吗 嗯
很不错呢
那这次都是巨根
我应该可以的
我准备好了
被上的话应该会很爽的
我是这么想
应该啦 呵呵
大的话会比较舒服呀
我是这么想啦
喜欢吗
我没看过这么大的
有够大的 会害羞耶
我会不好意思的
已经很硬了耶
好硬 超硬的耶
是不是很喜欢
把肉棒掏出来好不好
好硬呢
脱掉吧
可以看你的大鸡巴吗
好大 超大的
有够硬的 我说真的
想舔舔看
好吃吗
好大 嘴巴好满唷
有够大根的
超级大的啦
好好吃呢
有点害羞耶 真是的
去沙发那边吧
脚打开 让我看清楚
很好 掰开一点
放的进去吗 宝贝
可以塞塞看吧
放的进去吧 我猜啦
想干你了 可以吗
好呀 当然好
脚打开吧 我帮你
塞进去好不好
放进去 好吗
恩恩 好的
要开始 宝贝
好热
什么热热的呢
肉棒呀
要继续 好吗
放进去
好满
靠 超满的
好满 超深的
好爽
好大 好爽
好爽 超爽的
好热 超热的耶
有够爽的 天呀
不行 会高潮的
射好多呢
幸苦
如何 第一次巨根性爱
第一次很不安 但很爽
还不赖啦
还想要更多
想要更多更多呢
是这样唷 对呀
感想呢 还可以吧
感想唷
想要更大的试试看
呵呵 我很色吧
那么 我们继续吧
要舔 好吗
好好吃呢 超棒的
好痒 他在偷顶我耶
好爽 会高潮的
有够爽的
好爽 超爽的
我还要 拜托你
又要高潮了 天呀
好爽 有够爽的
好硬唷 天呀
被你看到了耶
很爽吧 我知道的
一起爽好不好
我需要肉棒
大鸡巴耶 你喜欢吗
怎么样 要继续
很爽吧 我知道的
爽吧 宝贝
是不是很爽
放手指进去 好吗
帮我吹 怎么样呢
可以看吗
好大根
要舔 可以吗
我的好硬呢 宝贝
好吃吗 宝贝
快吹 要听话
好硬呢 不是吗
趴好 加油唷
来啦 让你更舒服唷
那这边呢 很棒吧
好爽 好满
太爽了 我说真的
好满
超爽的呢
有够深的 好棒
要舔就舔吧 宝贝
好爽
换姿势吧 宝贝
出来一点 宝贝
打开我看看 宝贝
很爽吧 我知道的
搞死你唷 好吗
爽吧 宝贝
很想要大鸡巴吧
好爽 天呀
好爽 有够爽的
怎啦 还可以吧
太爽了吧 妈呀
不行 好爽呢
会高潮的 真的啦
我爱大鸡巴
我好爱大鸡巴 呵呵
你看 超硬的耶
好好吃的样子
好棒
有够好吃的耶 不错呢
要继续舔 好吗
好好吃呢 宝贝
硬梆梆的呢 不是吗
好硬 硬惨了啦
好爽 超大的耶
好好吃 我说真的
你的有够大的
我们来玩别的吧
还要吗 宝贝
你看 都包覆住了呢
好大 包不住啦
射给我
射超多的耶 宝贝
好浓稠唷 宝贝
好好吃呢 宝贝
我超满足的呀
你知道吗
我忍不住了
我需要大鸡巴
好大根 哪好意思
好好吃呢 宝贝
好正点呢 不是吗
好爽 超满的
好深入 干超深的
我还要 拜托你
好爽唷 不行
好爽 有够爽的
不要 不可以
不行 会高潮的
好大 超满的
好爽 有够爽的
感觉怎么样
真的很爽 感谢
这是应该的 不要紧的
放心 你做的很好
还真的蛮爽的呢
下次也要一起吧
呵呵 我是这么觉得啦