吃完了幔坎诲e哦
y得放假，要不要出去？
有想去的幔
p花？
但是在下雨呢！
怎Nk？
什N？
等等，怎N啊？
]k法洗|西了呀
等等
啦
质颤N？
好W
再一下就好了，等等
不要恿搜
你去坐好嘛
什N？
质颤N啦？
想要了？
那就一号
啦，要在N房幔
奶幔
被人看到啦
要了幔
啦
裙也要幔
只留裙？
我啦
你在看啊？
只剩裙了啦
奶^硬了
啦，不行
看到了啦
硬了啦
要在@eN？
害羞啦
下面不行，不行啦
不要啦
不行啦
害羞啦
啦，不行啦
等等
不行啦
啦，害羞
什N？
不行啦
不行，看到啦
不要啦
害羞啦
插M去了
啦
不要啦
@e好舒服
不行啦
那e受不了
不行
那e不行
好舒服，不行啦
好舒服啊，那e
啦，@N
啦
不要啦
害羞
什N？
啦，什N呀？
什N，想要我舔
一下哦
舒服幔
大了
要舔@e？
舒服幔
大了呢
@樱
@佑惺娣幔
要啊？
要插M去幔
不是b摸一幔
好舒服
不行啦，好大
不行
要尼崦幔
那e好舒服
好大啊
好舒服
好棒
插得好深，好舒服
再
不行了
要M去了哦
@雍檬娣
不行，要去了
去了呢
要
好舒服
JB好大啊，好舒服
好棒
再
好舒服
好舒服，好棒
要去了
好舒服，要去了
不行，要去了
射了好多呢
今天就好好休息吧
如何？有好c幔
完全不Γ磕堑煤煤镁
喜g打小白球吧？所以我也要W
要教我啊？
教哦
@e？@幼樱
@樱
@N打？
]事吧？打到啦，抱歉
怎Nk？]事吧
再一次？
要@幼哟幔
後面？
腰？@e？
@e啊？
好像好多了
@樱
腰？
如何？
有好一c幔
要再下去c幔
那肀纫幌拢看l害
我先砼
失×
Q你了，泶虬
加油
太好了，再一次
打出去了
要打M去了哦
加油
了，不甘心
了
什N？
P？]f啊
@什N？
什N？不要啦
等等
要放M去幔
@什N？
什N？再打幔
什N？
等等，拜
等等，要打了
]k法打啦
]k法啦
什N？教我？
啦，怎N@永
P是吧
]k法啦
完全不行
恚
等等，可以拿掉幔
不行？
真的]k法啦
完全打不M啦
什N？
有P？
做什N？要拉_幔
要怎N做？
舔幔
@e也要？
要？
明明才射的呢
好大啊
舒服幔
要射了？
射很多呢
下次我不的
一起洗吧
打高夫流好多汗啊
白天泡澡正奢侈呢
啦
那什N？
害羞
啦
e@勇
我也砻了哦
什N？
喜g胸？
幔
什N？
好嘏
奶哦
摸@e
奶^硬了
要砘ハ幔
硐戳伺
男亻_始
舒服幔
手
@也恚啦
好滑哦
不行
那e不行啦，]k法洗啊
@e？可以洗幔
什N？舒服幔
像@樱渴幔
那就@N洗哦
好硬，@N舒服啊！
那屁眼也戆
那e有舒服幔
喜g是吧？
要臀蚁幔
好棒
快洗，快洗
都只有洗胸部
啦
那e也要
好大呢
都只在洗胸部
等等，好W啊
不行啦
都只有胸部
什N？
很W啦
就一直在洗怪地方
，@搞什N
啦
@是做什N？
只做@N？
啦
是b洗胸部？
胸部洗太久啦
怎永玻
啦
不行啦
好舒服
不要洗那e啦
什N？
质颤N？
要@N_著？
什N？
那e不要洗啦
e看啦
好舒服
等等，好舒服
等等啦
不行，要去了
等等，要去了
好舒服
不行，要去了
要去了
去了呢
什N？
@佑惺娣幔
很吧
好大啊
不行啦，@佑惺娣幔
什N？@幼樱
要做什N？
你到底是在做什N？
好舒服
不行啦
JB好像要插M去呢
好舒服
一直用著小穴呢
都插M去了
好舒服
JB好大啊
好舒服，不行啦
不行啦
是在是好舒服
不行，要去了
要去了
要@N做幔
好舒服
好大啊
受不了，好舒服
好舒服
在浴室也射了@N多
那今後每天都一起洗吧
做什N啊？
那是什N？什Nr候I的
不要啦
什N？
在是好棒
e碰那e啦
不要啦，@雍懿缓靡馑
不行啦，住手
那e在是...
不行啦
好舒服
那e好舒服
不行，要去了
什N？啦，槭颤N窳耍
啦，都窳
出砹
啦，看到了啦
啦
太刺激了
要去了，等等
要去了
太刺激了啦
好棒
好舒服
要去了
去了呢
想做了，槭颤N？
朋友要恚
真的？
怎Nk？
（真的好幔泶_了...）
（不啊，很_心啊）
（女友比髡f更可勰兀
（喜g@砘锬难e啊？）
（他f一起硐丛瑁
（情H@诱媸堑模
（算了，砬杯吧）
（1小r後）
怎Nk？睡著了
那幼樱就想要啊
不出的，碛冒
什N？
硖蛄伺
下面也硖蚺叮槭颤N？
要硖蛄
f不行不是很有活力
也硖蛭业陌
再多揉一c
解_
M情揉吧
砻吧
再多一c
硖虬
M情舔吧
好爽
叫出砹
不行，好有感X
下面也硖虬
好爽
好爽，多舔一c
那e好爽
多舔一c
好爽
要不行了
不行
受不了
一起硖虬
不行，好爽
要去了
要不行了
再
再多用一c，不行了
好爽
不行了
再
好爽
不行了
忍不住了，可以插吧？
插入了
好爽
不行，小穴好爽
不行，好爽
不行，要叫出砹
要去了
不行
小穴要去了
要去了
插入了
好爽
不行了，醒的
不行，起淼模好爽
不行了
好爽
不行啦，好爽
不行了
那e不行了
到了
老二好爽
要去了
不行了
喜g哦，最喜g你了
不行，好爽，要叫出砹
不行了
不行了，好爽
好爽
受不了
不行了
要去了
要去了，不行了
好爽Π
有爽幔
今天能睡得好呢
明後天也要一直一起哦
要一直搞哦