1
00:00:36,409 --> 00:00:40,276
大家停一下好吗 

2
00:00:44,442 --> 00:00:50,342
这次介绍一下小梦医生

3
00:00:52,142 --> 00:00:55,309
我是小梦请多指教

4
00:00:55,509 --> 00:01:02,742
小梦医生以前当过我们的护士

5
00:01:02,976 --> 00:01:07,309
妈妈也是医生

6
00:01:07,542 --> 00:01:11,576
我妈妈以前也在这医院工作

7
00:01:11,776 --> 00:01:17,676
妈妈很感谢这医院的栽培

8
00:01:17,876 --> 00:01:21,176
用这感谢心情来报恩

9
00:01:21,376 --> 00:01:24,176
请多指教	

10
00:01:27,242 --> 00:01:30,609
你们大学一样吧

11
00:01:30,809 --> 00:01:32,609
是的

12
00:01:33,242 --> 00:01:34,476
不懂的要教她哟 

13
00:01:34,676 --> 00:01:38,542
知道了    请指教

14
00:01:56,642 --> 00:01:59,009
没问题了哟

15
00:01:59,209 --> 00:02:04,542
接著到那边领药

16
00:02:04,776 --> 00:02:06,676
保重

17
00:02:14,709 --> 00:02:16,142
小梦医生如何

18
00:02:16,342 --> 00:02:20,842
医生好久不见 谢当时教了很多

19
00:02:21,042 --> 00:02:23,042
不用客气啦

20
00:02:25,342 --> 00:02:28,342
但真的当医生了耶 

21
00:02:28,542 --> 00:02:32,409
你死去的妈妈也会高兴哟	

22
00:02:32,609 --> 00:02:37,909
当时常照顾我妈 谢谢

23
00:02:38,109 --> 00:02:45,909
当然的啊 你妈是我们重要的工作人员 

24
00:02:46,109 --> 00:02:49,042
我能力不够没办法救她

25
00:02:49,242 --> 00:02:53,742
很感谢了

26
00:02:59,776 --> 00:03:03,809
头抬起来

27
00:03:03,976 --> 00:03:07,309
往后连你妈份医院拜托了哟

28
00:03:07,509 --> 00:03:11,476
是我会尽力加油

29
00:03:18,142 --> 00:03:25,142
被药物开发那天之后..

30
00:03:30,876 --> 00:03:32,809
院长

31
00:03:33,008 --> 00:03:34,942
怎样

32
00:03:35,142 --> 00:03:38,008
真的好吗 

33
00:03:38,209 --> 00:03:42,042
采用那女的

34
00:03:42,242 --> 00:03:45,342
没办法 

35
00:03:45,542 --> 00:03:50,109
继承妈妈遗志当医生

36
00:03:50,309 --> 00:03:53,176
一定能成為好医生

37
00:03:53,376 --> 00:03:59,109
但是..她為了研究妈死因

38
00:03:59,309 --> 00:04:02,609
来这医院的

39
00:04:03,576 --> 00:04:06,109
有看到她的样子吗

40
00:04:06,309 --> 00:04:13,742
她不会有问题的

41
00:04:16,442 --> 00:04:19,042
放心吧..

42
00:04:28,976 --> 00:04:32,376
辛苦了    辛苦了

43
00:04:32,576 --> 00:04:35,276
好多啊

44
00:04:35,476 --> 00:04:40,509
还在工作啊

45
00:04:40,742 --> 00:04:45,009
那我说的你得听吧

46
00:04:45,209 --> 00:04:47,576
当然啦前辈

47
00:04:50,976 --> 00:04:53,176
对了这个

48
00:04:53,376 --> 00:04:58,742
有你妈死因

49
00:04:58,942 --> 00:05:02,142
真的？谢谢 

50
00:05:04,909 --> 00:05:06,576
好多

51
00:05:14,609 --> 00:05:16,009
好可爱

52
00:05:18,776 --> 00:05:22,576
什麼呢..

53
00:05:30,842 --> 00:05:34,009
你看很多哟

54
00:05:34,276 --> 00:05:38,442
妈的照片  好年轻耶

55
00:05:38,642 --> 00:05:41,776
妈好年轻耶

56
00:05:46,542 --> 00:05:51,076
这我..对 高中时

57
00:05:51,276 --> 00:05:55,276
短的裙子

58
00:05:55,342 --> 00:05:59,609
是啊 好年轻

59
00:06:02,409 --> 00:06:05,942
没什麼变耶

60
00:06:06,842 --> 00:06:12,209
想不到这时候你当医生了

61
00:06:12,409 --> 00:06:16,009
是啊..

62
00:06:27,442 --> 00:06:30,309
被叫出去了 

63
00:06:38,742 --> 00:06:41,342
妈的诊断书？

64
00:06:50,376 --> 00:06:53,009
為何

65
00:07:10,276 --> 00:07:12,009
小梦 辛苦了

66
00:07:15,109 --> 00:07:21,442
有事情跟你说有时间吗   是

67
00:08:48,942 --> 00:08:51,609
这什麼啊

68
00:08:51,809 --> 00:08:54,876
放开我

69
00:08:55,076 --> 00:08:58,576
那麼开始吧..	

70
00:08:58,776 --> 00:09:04,042
干嘛住手 要干嘛

71
00:09:04,242 --> 00:09:08,609
你们母子真碍事啊 

72
00:09:08,809 --> 00:09:12,142
怎麼回事啊 

73
00:09:14,242 --> 00:09:17,042
放轻鬆 

74
00:09:17,242 --> 00:09:22,576
接著做跟你妈一样的人体实验 

75
00:09:22,776 --> 00:09:24,676
你妈失败了

76
00:09:24,876 --> 00:09:28,642
你顺利就好了	

77
00:09:32,376 --> 00:09:37,809
让快乐支配全身..

78
00:09:38,009 --> 00:09:41,442
好开始吧

79
00:10:03,976 --> 00:10:07,942
如何..

80
00:10:41,742 --> 00:10:46,909
你被快乐支配吧..

81
00:11:06,976 --> 00:11:09,342
不用忍耐.. 

82
00:11:22,909 --> 00:11:27,809
接著电器实验 

83
00:12:22,076 --> 00:12:26,576
现在你子宫裡 

84
00:12:26,809 --> 00:12:33,076
电流通过

85
00:13:05,109 --> 00:13:08,076
还兴奋状态

86
00:13:07,276 --> 00:13:08,542
继续吧 

87
00:14:16,876 --> 00:14:18,442
这忍的住吧

88
00:14:38,909 --> 00:14:40,609
如何...

89
00:15:16,676 --> 00:15:18,776
如何...

90
00:15:58,009 --> 00:16:01,276
吾提高效果

91
00:16:53,242 --> 00:16:55,809
如何...

92
00:18:16,009 --> 00:18:17,109
如何...

93
00:19:31,009 --> 00:19:32,109
换这跟

94
00:23:38,809 --> 00:23:43,376
怎麼了..

95
00:23:45,409 --> 00:23:49,242
想问院长的事

96
00:23:49,442 --> 00:23:53,642
你问吧..

97
00:23:56,309 --> 00:24:00,242
院长..

98
00:24:00,442 --> 00:24:04,909
开发药物..

99
00:24:05,109 --> 00:24:08,242
药物..？

100
00:24:09,409 --> 00:24:11,076
那是什麼..

101
00:24:11,276 --> 00:24:15,342
像麻药 

102
00:24:15,542 --> 00:24:20,676
哪听来的啊..

103
00:24:20,876 --> 00:24:25,142
,医生样子好怪啊

104
00:24:25,376 --> 00:24:31,876
难道药物发作了吗

105
00:24:33,442 --> 00:24:35,909
医生？

106
00:24:37,876 --> 00:24:41,409
没关系的

107
00:24:41,609 --> 00:24:45,709
你不会跟你妈一样

108
00:24:45,942 --> 00:24:51,476
难受到没办法吧

109
00:25:07,042 --> 00:25:13,876
接受治疗不会让你逃走哦

110
00:25:14,076 --> 00:25:17,942
為何这样..,

111
00:25:19,509 --> 00:25:25,376
医生会上瘾的

112
00:25:48,709 --> 00:25:55,709
医生让你放轻鬆哦

113
00:26:10,609 --> 00:26:13,942
这么爽啊..

114
00:26:14,176 --> 00:26:16,776
没有过吧

115
00:26:24,476 --> 00:26:26,542
回不去了... 

116
00:27:17,509 --> 00:27:20,709
这麼爽..

117
00:27:23,642 --> 00:27:29,909
男人会高兴吧..

118
00:28:03,109 --> 00:28:05,609
痛苦吧..

119
00:28:53,909 --> 00:28:56,776
很爽的样子.. 

120
00:29:34,942 --> 00:29:39,142
為何选这医院..

121
00:29:39,342 --> 00:29:41,742
淫叫没关系哦

122
00:30:43,876 --> 00:30:46,709
湿了

123
00:31:04,709 --> 00:31:09,609
阴蒂这吧..

124
00:32:00,542 --> 00:32:05,309
这样很难耶

125
00:34:48,976 --> 00:34:51,076
是啊..

126
00:34:57,009 --> 00:35:00,742
这麼低级的身体

127
00:35:02,142 --> 00:35:06,542
能让你开心吧 

128
00:36:10,809 --> 00:36:14,042
爽好几倍吧..

129
00:40:52,142 --> 00:40:53,909
第一次吗..

130
00:41:34,409 --> 00:41:36,476
自己打开..

131
00:55:31,909 --> 00:55:34,776
如何..

132
00:55:38,709 --> 00:55:41,709
这裡如何..

133
00:55:43,376 --> 00:55:48,642
这裡..

134
00:55:56,009 --> 00:55:57,042
我要拍下来..

135
00:55:57,042 --> 00:56:01,942


136
00:56:05,042 --> 00:56:07,742
好吧

137
00:56:07,942 --> 00:56:11,976
自己确认哦

138
00:56:14,109 --> 00:56:19,242
这样话..再用这春药

139
00:56:20,009 --> 00:56:20,142
帮你抹

140
00:56:29,309 --> 00:56:34,376
用这个..刺激吧 

141
00:56:39,342 --> 00:56:42,276
面对镜头啊 

142
00:56:42,476 --> 00:56:46,109
说要 刺激了 

143
00:56:46,342 --> 00:56:50,209
我要..刺激了 

144
00:57:31,542 --> 00:57:38,242
对..首先看现在小穴状态

145
00:57:56,342 --> 00:58:04,009
还可以的状态 打开来 

146
00:58:23,642 --> 00:58:24,676
刺激吧

147
00:58:53,576 --> 00:58:55,442
自己拿著 

148
00:59:13,309 --> 00:59:17,709
如何这状态..

149
00:59:42,742 --> 00:59:48,376
还没插入耶   这裡哦 

150
00:59:48,576 --> 00:59:50,742
这深处

151
01:00:07,342 --> 01:00:12,109
现在怎么样了 好好说明

152
01:00:12,709 --> 01:00:15,309
看这

153
01:00:15,509 --> 01:00:20,109
捅的..好爽喔 

154
01:00:20,309 --> 01:00:22,209
再来..

155
01:00:22,242 --> 01:00:23,842
再来..	

156
01:00:29,376 --> 01:00:34,176
奶头变更硬啊..

157
01:00:41,076 --> 01:00:47,042
再激烈捅啊 

158
01:01:07,309 --> 01:01:12,209
要面对镜头报告 

159
01:01:12,442 --> 01:01:13,642
好吧

160
01:02:07,976 --> 01:02:11,409
去了样子耶

161
01:02:12,542 --> 01:02:14,442
拿开

162
01:02:23,909 --> 01:02:25,242
内衣脱掉..

163
01:02:35,576 --> 01:02:38,376
过来..

164
01:02:39,376 --> 01:02:44,276
自己脚打开抱住 

165
01:03:26,476 --> 01:03:31,342
自己摩擦这裡 

166
01:03:39,942 --> 01:03:43,342
刺激子宫

167
01:03:46,242 --> 01:03:49,042
还可以吧..

168
01:04:14,309 --> 01:04:15,609
好啊如何..

169
01:04:20,376 --> 01:04:23,776
真爽..

170
01:04:25,242 --> 01:04:28,142
好爽..

171
01:05:56,242 --> 01:05:58,976
好棒的状态啊..

172
01:06:38,609 --> 01:06:40,676
是啊..

173
01:06:58,942 --> 01:07:01,509
自己说啊..

174
01:08:04,309 --> 01:08:07,042
自己说啊..

175
01:09:29,776 --> 01:09:31,042
如何..

176
01:10:39,276 --> 01:10:42,609
想舔吧..

177
01:11:14,209 --> 01:11:16,209
自己含啊..

178
01:12:39,776 --> 01:12:41,309
这样吗

179
01:13:11,876 --> 01:13:15,942
可以去了    去了

180
01:17:17,676 --> 01:17:20,176
如何啊

181
01:20:29,142 --> 01:20:32,176
这样捅爽吗..

182
01:26:29,776 --> 01:26:29,809
要射了

183
01:27:00,909 --> 01:27:03,209
不要了吗..

184
01:27:03,409 --> 01:27:07,342
想要..

185
01:27:08,909 --> 01:27:11,542
如何啊..

186
01:29:10,576 --> 01:29:14,909
到此结束吧..

187
01:30:12,209 --> 01:30:17,776
医生...	

188
01:30:43,509 --> 01:30:46,576
没办法救你哦..

189
01:30:46,776 --> 01:30:50,242
他也动不了了

190
01:30:50,876 --> 01:30:56,409
不如我来让你快乐吧 

191
01:30:59,009 --> 01:31:04,076
让他看你爽的様子吧

192
01:31:33,209 --> 01:31:38,609
如何啊在他面前

193
01:32:42,476 --> 01:32:45,909
想要的不得了吧 

194
01:33:02,976 --> 01:33:07,009
这麼有反应..

195
01:34:12,942 --> 01:34:17,476
用这按摩棒.

196
01:34:17,576 --> 01:34:24,476
没关系 马上很爽哟 

197
01:34:42,642 --> 01:34:44,542
让他看啊..

198
01:37:56,942 --> 01:37:57,042
如何

199
01:37:58,476 --> 01:38:02,109
这就好吗 

200
01:39:35,042 --> 01:39:38,609
这根较好吧..

201
01:39:48,476 --> 01:39:52,009
舔啊

202
01:40:13,742 --> 01:40:18,242
不觉得抱歉吗

203
01:40:38,909 --> 01:40:41,709
听不到耶

204
01:41:29,042 --> 01:41:32,476
想被这根捅吧..

205
01:42:26,609 --> 01:42:28,576
听不到..

206
01:42:33,476 --> 01:42:36,509
让他看啊

207
01:43:45,776 --> 01:43:47,776
让他看

