JAV SUB BY (at)BONEKACE Translate by FatmanXXX
所以，让我们开始吧。
她在化妆。
几乎完成了。
我走近吗/。
你很漂亮。
是啊，好久没有一起工作。
几乎一年。
一年多了。
是的，时间过得很快。
今天，我们在拍摄拍摄。
我感到有点紧张。
我也是。
我有件事要告诉你。
今天的拍摄点。
啊，什么？
你知道的，对吗？
等一下，
在工作室。
是的，我们会在后面的/好的。
因为这是第一次。好的。
小小的工作室。工作室成为/
是的地方。
户外。
我们的户外拍摄。
你是怎么想的？
我从未拍外景。
是的，我已经在工作室。
害羞。害羞吗？
但是你曾经有了，你还记得吗，啊，是的。
你觉得不好意思吗？
好吧，你会很尴尬。
我想有人进来的时候我们正在拍摄。
真的吗？那不是太糟糕了。
我怕有人进来。
哦，是的。
我们准备好了。
因为它很重要。
我们地区拍摄，不用担心。
好的。
在这里，我们不拍
孩子们去户外。
我们在街上拍摄的。
街上吗？
道路面积。/我要感冒了。
这是真的吗？
嗯，我想是值得我们尝试。
但是，别担心。
这是我们刚做的新事物。
如果发生什么事，当我们在拍摄。
我们立即停止拍摄。
我们不想你
恨自己现在的职业。
请帮我做的努力。
你没事吧？/是的。
然后你做化妆。
我在车吗。
我在一辆车很好。
我们希望今天的拍摄顺利。
是的，我也希望如此。
让我们在外面的性。
我们安排一辆车。
只有你，Kirara /车？
那辆车。
他是你的伙伴。
很好。
这是一辆新的。
当心，有花园。
你可以坐的车。
坐汽车吗？
我不想你的细节。
你只是忘记，记录。
享受玩而不是坐汽车。
是啊！
我们还？
那我们走吧。
你好，很高兴见到你。.
你是司机吗？是的。
很高兴见到你/。
请小心驾驶。/。
好，系好安全带.
是的，我们一起走
在玩玩具车，坐。
งั้นไปกันเถอะ / โอเค
ไปละนะครับ / ไปเล้ยยย
อากาศดีมากเลย/ ใช่!
ดีจริงๆ.
วันนี้สดใส / ใช่แล้ว.
ใช่. / ดี
วิกิพีเดียบอกไว้ว่างั้น/ จริงเหรอ?
วันนี้จะเป็นวันที่มีแดด / ใครเป็นคนเขียน?
ฉันไม่รู้
ต้องมีใครบางคนเขียนไว้แน่ / ใช่
ช่วงนี้คุณทำอะไรอยู่บ้าง?
ช่วงนี้? / ใช่
กับงานของคุณหรือในเวลาส่วนตัวของคุณ
ฉันไปพักผ่อนกับเพื่อน
คุณไปเที่ยวไหนมา.
เกาหลี
หรือ...
ชิบะหรือฟุกุโอกะ
คุณไปหลายที่เลยนี่ / ใช่
户外拍摄今天说。
我知道/户外
就像你不是……/在工作室
是的。
我怀疑是室外拍摄。
你没有地方拍摄吗？
是的……
到目前为止，没有
-有人会发生什么。
在这里我们来拍摄。
有什么问题吗？
我有点害怕。
感到压力很大。
你喜欢它吗？
我喜欢它，但…
但是你将看到
Umi DE, Yatta Toki Toka
如果在海滩。
不是很好，如果沙子里面。
噢，我认为这是不好的。
很少有人喜欢在海滩上做什么。
你呢？
你做过私人时间吗？
我以前从未做过。
河流的？
河？
不，没有。
山，可能吗？
富。他也没有。
我从未去过的山。
公园停车场……？
做过吗？
我做了，但是那时还小。
白天还是晚上？
在晚上。
周围没有人？
但是，我认为除了/
但是……/你觉得谁看。
是的，从远处看
是的，是的
你不是在板凳上？
公园……
看来房间-
我们在空
是的，是的
我认为。
有人知道我们在干什么。
有人喜欢的人。
但那是真的吗？
是的，但没有太多的是
今天天气很热，很热.
在这里，是吗？
如此多的人
但那里的人没有。
没有很多人。
只有人。
我们准备的地方。
没有人的地方。
所以我们在那里拍摄。
因为它的工作。
也许我们应该尝试一次。
尝试一次吧，
哦，如此多的人
这里到处都是人。
很好，继续.
仍然有很多的人。
但是…
这可以让你感觉很刺激。
是的，是的。
你想知道今天？
这是一个难得的机会。
我去那里。
当我们到达地点
我们决定我们做什么。
是的，对吗？
我猜到了吗？
我认为这很好。
这里的吗？不是。
我可以打电话问他们。
确保。
我们做什么以后。
我会去睡觉。
睡觉？
即使他们问我。
如果我们迷路了，这是坏的。
很多人/真的吗？
你怎么了？/什么？
打电话给他们。
我们不应该让他们等。
啊，你说得对。
你好，是我。
是的，我们很快乐。
更有趣的是，如果我们继续这样。
我忘了拍摄地点。
不同的位置吗？
我刚刚跟Kirara
如果我们要去室外拍摄。
如果有好地方，
她想知道。
或至少看起来。
在我们发现我们拍摄的好地方。
我们能这样做吗？
真的吗？
我明白了，我们将去那里。
我们去那里
别担心，我理解。
我知道等我。
顽固的董事？
是的，
他说，就在这里。
这个地方感觉奇怪。
（是的。
但很令人兴奋，不是吗？
汽车开过这条路吗？
（好的。
感觉就像有一个幽灵。
可怕的
这个地方很……
咳嗽吗？只有恐惧。
我们开车去里面吗？
这个好看吗？
封面有什么错吗？
我们在等你。
你看到了吗？/我们拍摄的？
我们很抱歉…
我想她会在这里？不知道
在这里？
在这里，好吗？
许多鸟来。
但现在来了。
我看见他。
和
请
这是罕见的
这里的气氛很好。
我们的声音被听到。
那好吗？/是的，那很好。
这，我已经准备好了。
是最好的。
看起来很有趣。
特点是合适的吗？
我想让你感到轻松。
我认为这真的很好。
那我们是不是在一起。
是的。
别担心。
没有人会来吗？/什么？
有谁会出现吗？
在这里…
因为这里没有人是好的。
真的吗？
但是我们的朋友。
鸟？
E你吗？是的。
让它更愉快的气氛。
你是湿的？
它是湿的。
感觉好吗？
会发生什么，如果有人来吗？
我做什么…
你会做什么？
你这不公平。
我是一个肯裸体。
你不穿内裤睡觉。
好吗？
这里很潮湿。
Kirara
你是在这里。
好吗？
感觉好吗？
没有人会来吗？
你试试把。
那真的很有趣。
有什么事吗。
把衣服脱了。
我觉得有人在这里
好吧。不！
把衣服脱了吧。
你是不公平的。
在这里的感觉吗？
你很快完成。
或者你喜欢来这里吗？
这是我舔乳头。
迪克，我是怎么做的。
仍然是好的。
我的迪克。
这感觉很好。
看着我。
你开始做了，Kirara
等等…
我在这里等待你的裤子。
等一下，快。
快。/对不起，对不起。
抱歉让你久等。
手淫。
你知道如何让我感觉很好。
你他妈的给我牛奶。
舔我的乳头。
这真的很难。
站起来。
我想玩。
你的小弟弟。
嗯，你看，迪克。
啊，太酷了。
这是我的感觉。
你说Kirara怪怪的。
在里面的感觉。
抓住它。
和你的触摸ด้วยน้ำลาย弄湿了。
想让我把鸡巴进入？
这是在这里。
手放在这里
在这里？
很好，如果有人看到我们
嗯，如果有人看到我们。
好吗/是的，可以。
我们会被抓住吗？/不。
真的吗？/我们的允许。
这是真的吗？是的，别担心
这很好啊。
很好。
感觉很好
他妈的你的地方好吗？
很好。
太好了。
这是相当困难的。
你的腿。
看那里。
你能看得清楚吗？
最好的是最好的。
真兴奋。
感觉很好。
他们看见我们了吗？/可以。
他们看见我们。
感觉很好。
很好。
你还好吗？
你？
是啊，真的。
真的真的。
你需要学会一点。
很尴尬啊！
很尴尬。
嘿，好吗？
你粉饰自己吗？
是这样的吗？
是的，这里很明亮.
这很好。
我想睡觉。
你还好吗？
这是什么姿势。
很好/好吗？
飞机来了。
他们回来看我们
太好了。
我会完成的。
好，你还好吗？
来吧。.
太好了
他们回来了。
也许他们看见我们
是的，他们在看我们.
太好了。
啊，太可爱了！
太小了
小仓鼠，很可爱，有
可能是因为你的声音
它真的很可爱。
靠近点。
它没有逃跑。
是的。/不跑。
我们应该做什么？
有什么事吗？
很可爱的。
我回到车上。
我将完成。
在大自然中怎么样？
我的焦虑。
因为这一段很长的时间。
但仓鼠
在这样的地方总是有仓鼠。
今天拍摄的顺利进行。
甚至帮助我们拍摄森林
动物是自然的邀请
努力工作，用心的走下去。
好吧
我现在的感觉。
你看起来很快乐。
因为它荡秋千。
小心。
是危险的。
你感觉如何？
好了。
好轻松
比以前轻松吗？
有你的地方性非
怎么样？
首先，很害羞。
但很快
它会好的。
很好。
在拍摄的时候，有什么问题吗？
嗯，也许你。
我？当我们拍摄。
有点奇怪的感觉刺激，我们在车里
感觉像在约会？
是的，你。
是的，但是你知道你感觉的刺激呢？
和……
有人想知道。
是的。
他会明白吗？?
他会明白吗？
他想见见你
你要爱自己。
你是怎么想的？
所以，让我们开始吧。
你同意吗？
他在外面等你
等你出去。
不穿衣服。
首先，你必须去那里。
他感到羞愧。
好，我们该走吗
我们走吧。
Kirara /下午好。
这可能是突然的，但是…
你是怎么想的，
裸露在外面吗？
裸体/好的。
在这里
这将是尴尬。
你为什么这么问？
是的。
我的意思是…
我的户外裸体。
没有衣服。
你做户外活动？
是的，我做过吗？
它的尴尬，但
一时间成为感觉的东西。
让我感到兴奋。
有人喜欢吗？
所以我问自己。
我认为对我来说，这是令人尴尬的。
你不认为
它成为快乐的感觉？
นั้นก็...
นิดหน่อย / อายเหรอ ?
ครับ
คุณถอดเสื้อนี่ออกหน่อยได้มั้ย ?
ไม่ ที่นี่ไม่ได้หรอก / ไม่เป็นไรน่า.
รอก่อนนะ จะมีใครบางคนเห็นเอานะ
ถอดเสื้อนี่ออก / ไม่เอาน่า
อย่าเลย ผมขอร้องล่ะ
ได้โปรด หยุดเถอะ. / ไม่เป็นไร.
มันจะกลายเป็นความสุขในเร็วๆนี้แหละ
คุณทำอะไรน่ะ ?
รอก่อน ฟังนะ / อะไรเหรอ ?
ผมอาย
คุณกำลังจะทำอะไร ? / แป้บนะ
ถอดกางเกงนี่ออกดีมั้ย ? / ไม่ดีเลย
คุณจะทำอะไร ?
ถอดออกเหอะ ไม่เป็นไรหรอก
มันโอเค ไม่ต้องกังวล
ไม่เอา มีคนที่สามารถเห็นเราจากที่ไกลๆได้นะ
ถ้าคุณมองไปทางนั้น บางทีคุณอาจจะรู้สึกดีขึ้น
ไม่เลย ไม่มีทาง
อาจจะมีบางคนอยู่ข้างล่างนั้นนะ
ไม่นะ รอก่อนครับ
ถอดมันออกเหอะน่า.
ไม่เป็นไร. / เดี๋ยวก่อนนะ
เดี๋ยวๆ / ไม่เป็นไร.
เดี๋ยๆ คุณจะทำไรน่ะ ?
คุณถอดกางเกงออกได้มั้ย ?
คุณช่วยอยู่เงียบ ๆ หน่อยนะ
คนอื่นจะได้ไม่รู้?
จริงเหรอ, ที่นี่อ่ะนะ?
เออ เดี๋ยวๆ.
เออ รอก่อนๆ.
จะมีคนเห็นเอานะ น่าอายออก.
ไหน ดูหน่อย.
ทำไมควยคุณแข็งแล้วล่ะ ? / ไม่แข็งซะหน่อย.
เอามือออกซิ.
ไม่นะ. / เหอะน่า.
ไม่นะ เดี๋ยวก่อน.
ควยคุณมันแ- เอามาดูก่อน.
ไม่นะ หยุดเถอะครับ.
ผมอายนะ.
โป๊อยู่คนเดียว. / ไม่นะ.
ผมขอร้องล่ะ หยุดเถอะครับ.
ขอโทษนะค้าาา.
ผู้ชายคนนี้โชว์ควยในที่สาธารณะ.
ขอโทษค่าาา.
ไม่เอาน่า.
ที่นี่
มีผู้ชายคนนี้โชว์ควยในที่สาธารณะ.
นี่ไงผู้ชายโชว์ควยยยย
ได้โปรดหยุดเถอะ
เอากางเกงมาให้ผมเถอะนะ
ได้โปรด ขอกางเกงมาผมเถอะนะ
ขอเสื้อคืนด้วย
ได้โปรด ขอเสื้อผมเหอะ
นี่. / ครับ.
อายที่ต้องโป๊คนเดียวใช่มั้ย ?
ครับ
เดี๋ยวนะ อะไรอ่ะ
นี่มันน่าอายมากเลยนะ.
ดูดิ ควยคุณมันตั้งโด่แล้วนะ.
แต่มันน่าอายนี่.
มาทำให้พวกเค้าดูกัน.
เดี๋ยวก่อน.
หยุดเถอะนะ.
นี่มันไม่ดีเลยนะ.
ฉันได้ยินเสียงล่ะ.
ดูดิ นั้นเรือแหละ.
นี่มันไม่ดีเลยนะ / ไม่มีทาง.
ดูเรือซิ.
พวกเราจะทำไงดี ?
พวกเขาหัวเราะอยู่น่ะ.
ฉันไม่เห็นได้ยิน / แบบนี้ไม่ดีเลย
พวกเราจะทำไงดี ?
งั้นเราหยุดกันเถอะ. / พวกเราจะทำไงดี ?
พวกเขาดูเราอยู่เหรอ ?
ไม่มีทางน่า.
เรือนั่น
เดี๋ยวนะ ทำไมควยมันแข็งกว่าเดิมล่ะr?
พวกเขาดูอยู่. / เดี๋ยวๆ.
พวกเขาดูเราอยู่.
ดูอยู่จริงๆเหรอ.
พวกเขาหยุดเรือเลย.
นี่มันน่าอายออกนะ.
พวกเขาดูอยู่.
พวกเขาดูเราอยู่จริงๆ
ไม่มีทางที่พวกเขาดูหรอก.
นี่มันน่าอายออกนะ.
ไม่มีทาง ถัาพวกเราถูกจับได้เหรอ
ผมคิดว่าเราถูกจับได้ล่ะ
ไม่มีทางน่า
这不好。.
为什么你不好，但越硬公鸡。
不，我不是。
它很被动。
有人会来。/不。
你觉得会有人来吗？
已经存在。
看它。
我会停止吗？
请不要停止。
是的。/不停。
他们在看你。
当然，他们看。
他们照张照片吗？
他们什么？
他们干什么？
他们盯着我们。
，等等，等
他们走近了。
他们靠近。/好。
没有办法
我让我完成吗？
啊，然后完成。
嗯，那是什么？！
我很震惊。
我很紧张很快完成。
我真的很惊讶。
你感到兴奋吗？
对不起。
甚至当我不碰它了。
我真的很激动。
他们走近了。
我们该怎么办？
如果你真的很激动。
自己试试。
自己做的。。。等等。
等我。/再见。
啊，不！
感觉很好。
不！
我再也受不了了。
完成了
啊，完成。
我会完成
完成
需要它吗？
拜托！
把它放在
这很好啊。
我会完成
完成
看看这个
请穿上它。
一个好地方。
我会完成
ดีจัง
啊我。
我接近完成。
啊，好的。
啊，我会做
完成
我完成了。
完成的。
带着姑姑：大家干杯干杯：/
好了吗？
看起来真的很好吃。
รู้สึกดีใช่มั้ย
บาร์บีคิวนี่สนุกจังนะ
ใช่ๆ สนุกมากเลย.
เอาหน่อยมั้ย ?
งั้น
คุณอยากกินอันไหนล่ะ
อันนี้เหรอ? อันนี้ดูเป็นไงบ้าง?
ตกลงอันนี้นะ.
อันนี้นะ ?
เอ้า , อามมมม.
เป็นไงมั้ง อร่อยมั้ย ร้อนหรือเปล่า ?
อร่อยใช่มั้ยล่ะ.
อันนี้นะ ? โอเค.
เอาอีกเหรอ ?
คุณนี่คงชอบใส้กรอกน่าดูเลยนะ.
ให้ฉันป้อนคุณอีกมั้ย ?
เหมือนยังร้อนอยู่เลย .
ร้อนๆ, ร้อนมากเลย.
อ้า ยังร้อนอยู่เลย.
ร้อน ร้อน ร้อน.
ร้อนมาก รู้มั้ย.
คุณโอเคนะ ? ระวังด้วย มันร้อนนะ.
อร่อยมากเลย.
คุณโอเคนะ
อะไร อะไรเหรอ.
คุณไปจับอะไรมาเนี่ย
น่าจะไปโดนซอสมานะเนี่ย.
โธ่เอ้ยย ไม่เป็นไรนะ.
ทุกคนยังอยู่ที่นี่นะ.
อย่าไปทำอะไรเลอะได้มั้ยเล่า
ทำไรอยู่เอ่ย ?
มีอะไรเหรอ ?
เก็บของอยู่เหรอ ?
ใช่ครับ.
ทุกคนเมาหมดแล้วล่ะ.
เมาหนักมาก.
ทำไมทำเย็นชากับฉันงั้นล่ะ ?
ไม่ซะหน่อย. / หราาาาา?
มีไรผิดปกติเหรอ?
ก่อนหน้านี่...
ก่อนหน้านี่น่ะ...
ควยคุณแข็งใช่มั้ยล่ะ ?
ใช่ครับ.
จริงเหรอ
พวกเค้าจะรู้มั้ย?
อย่าไปสนใจพวกนั้นเลย. / งั้น คงโอเคนะ?
อย่าเลย.
เดี๋ยวพวกนั้นรู้เอา.
เสียวดีมั้ย. / เสียวมากเลย.
อ่ะ ไม่นะ ไม่.
สุดยอดเลย เมื่อกี้อะไรเหรอ ?
โทษทีนะ.
มาทางนี้หน่อย. / ทางนี้เหรอ.
พวกเค้าไม่ได้ดูอยู่ใช่มั้ย ?
พวกเค้าไม่เห็นเราใช่มั้ย
ผมขอนอนลงได้มั้ย?
แน่นอน
รู้สึกดีสุดๆเลย.
มองมาที่ผม
เลียไข่ผมด้วย
ไข่เหรอ / ใช่
ตรงนี้เหรอ
ดีจังเลย
ผมจะเสร็จแล้ว
หยุดก่อน
ผมจะเสร็จนะ ถ้าคูณยังทำงี้ต่อ
พวกเค้านอนหลับอยู่เหรอ / ฉันคิดว่างั้นนะ
ฉันคิดว่าพวกเค้าหลับอยู่.
ยังทำต่อได้นะ ?
ได้ๆ ฉันคิดว่าคงไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร.
ฉันคิดว่าไม่เป็นไรหรอก.
ถ้าพวกเค้าตื่นมานะ. / คุณจะว่าไงหล่ะ ?
ทำต่อเหอะ. / เอางั้นเหรอ ?
ลองขยับด้วยสิ.
ขยับด้วย.
เสียวดีจัง.
เสียวสุดๆเลย.
อ้าขาคุณออกอีกหน่อย อีกนิด.
สุดยอดเลย.
ดีจัง.
พวกเค้าหลับอยู่จริงๆใช่มั้ย ?
ยังหลับอยู่นะ.
เสียวดีจัง.
ไม่นะ.
พวกเค้าจะตื่นเอานะ.
พวกนั้นจะตื่นนะ.
ผมคิดว่าพวกเค้าดูอยู่.
ลองทำแบบกลับหลังดูกัน.
ให้ฉันหันไปทางนั้น? / ใช่.
ร้อนจัง.
พวกเค้านอนหลับกันอยู่.
อ๊ะ คุณเป็นไรมั้ย? / ยังดีอยู่.
จริงเหรอ? / ใช่.
จริงๆนะ ?
เงียบๆหน่อย.
ดีใช่มั้ย.
มาทางนี้หน่อย.
ทางนี้เหรอ?
คุณโอเคมั้ย ? / ครับ.
พวกเค้าจะไม่รู้ใช่มั้ย? / ไม่หรอก.
จะเสร็จแล้ว.
เบาเสียงหน่อย. / เสร็จแล้ว.
จะเสร็จแล้วเหรอ ?
จะเสร็จตอนนี้น่ะเหรอ ?
ใกล้เสร็จยัง ?
เสียวดีจัง.
เสียวดีจัง
คุณโอเคนะ ?
พวกเค้าไม่รู้ใช่มั้ย ?
ขอโทษนะครับ ผมเข้าไปได้มั้ย
ขอโทษนะครับ
นี่เกี่ยวกับการถ่ายทำวันนี้.
เราถ่ายทำกันนอกสถานที่ได้มั้ย
เอ๊ะ ไม่ใช่ที่นี่เหรอ
ฉันเริ่มจะชอบที่นี่แล้ว
ยิ่งกว่านั้นนะ / ครับ.
ฉันมีไอเดียดีมากเลยล่ะ
เหมือนการแข่งขัน.
คุณอารมณ์เสียที่เราไม่ถ่ายกันที่นี่เหรอ ?
ไม่ซะหน่อย
คุณไม่ชอบแบบนี้ใช่มั้ย / ไม่ใช่ซะหน่อย
ฉันคิดมันด้วยหัวใจจริงๆเลยนะ.
ดาราชายกำลังจะมาใช่มั้ย ?
ใช่ครับ มากัน 3 คน
3 คนเหรอ? / ใช่ครับ ผมถึงได้...
ผมถึงได้เข้ามาถามคุณเรื่องนี้.
ทำเหมือนเดิม แต่ทำ 3 คนเหรอ ?
ใช่ครับ คุณพอจะรับได้มั้ย?
สำหรับฉันนะ..
3 คนนั้น...
เอางี้ ให้ฉันโป้ไปเข้าฉาก.
ตอนที่ฉันไปถึงที่ฉากแล้ว
อยากให้พวกเค้าทำกับฉันอย่างนิ่มนวล
นิ่มนวลเหรอ? / คะ.
น้้นจะทำให้คุณมีความสุขใช่มั้ย.
บางทีฉันอาจจะแค่โชคดีมั้ง? / ครับ น่าจะใช่.
เพราะถ้าคุณโป้เข้าฉากจริงนะ.
ทุกคนคงมองคุณแล้วอยู่เฉยไม่ได้แน่.
แข็งกันหมดเลยใช่มั้ย ? / ครับ แน่นอน
แต่.
ก่อนนนั้น.
มันคงเบื่อน่าดูท่าให้พวกเค้าเข้ามาพร้อมกันทั้ง 3 คน.
Daishizen. / Daishizen desune.
พวกที่เล่นกับฉันก่อนหน้านี้.
พวกเค้าอายในตอนแรก
แล้วก็ค่อยๆมีอารมณ์ทีหลัง
สุดยอดเลยล่ะ.
คุณไม่คิดเหรอว่าการถ่ายทำมันน่าเบื่อ
คือ มันน่าเบื่อถ่าที่ผู้ชายแข็งใช่มั้ย? / ค่ะ.
แล้วก็นะ...
ฉันสงสัยด้วยว่าพวกเค้าจะตะลอน-
-อยู่ข้างนอกได้ไกลแค่ไหน.
คุณหมายความว่า.
จะทำให้พวกเค้ามีความสุขจากการมี Sex กลางแจ้ง ?
ใช่ๆ, ทำให้พวกเค้ารู้สึก.
ใครจะออกไปได้ไกลสุด.
ระหว่างทั้ง 3 คน
ต้องหาคนที่ออกไปไกลที่สุด.
ระหว่างทั้ง 3 คนนั้น
เป็นไอเดียที่ดีนะ. / ใช่มั้ยล่ะ ?
งั้นคนที่ออกไปไกลที่สุดจะได้รางวัลเป็นอะไร ?
ฉันยังคิดอยู่เลยล่ะ.
ไว้ทีหลังละกัน.
พอถึงตอนนั้น. / คุณจะตัดสินใจเอง.
ผมเข้าใจแล้ว.
พวกเราไปจะไปกันได้ยัง / ค่ะ
พวกเค้าพร้อมแล้ว.
ใช่แล้ว
พวกเราไปที่นั้นกันเถอะ / โอเค
พวกเราไปกันเถอะ.
ฉันทนรอไม่ไหวแล้ว.
ป่ะ.
แทน แท้น !
พวกเค้าไม่เห็นฉันใช่มั้ย ?
สวัสดีค่ะ.
สุดยอด-
ตอนนี้.
พวกเราจะโป้กัน
โป้กลางธรรมชาติ.
อ่ะ ผมรู้แล้ว. / ใช่ อย่างที่พวกคุณเห็น
โป้แบบไม่ใส่ไรเลย.
งั้น ผมขอไปอาบน้ำก่อนนะ.
พวกคุณจะไปไหน ?
เตรียมตัวไง อาบน้ำ ไรเงี้ย
มีผู้หญิงแก้ผ้าอยู่ต่อหน้าพวกคุณ.
แล้วก็
พวกเราอยู่ข้างนอกงี้
ผู้หญิงแก้ผ้าอยู่ต่อหน้าพวกคุณ
พวกคุณ ไม่รู้สึกอะไรเลยเหรอไง ?
มันก็ใช่นะ แต่...
แต่ถ้าพวกเราไม่อาบน้ำ ผกก อาจจะโกรธพวกเราได้.
ห๊ะะ ?!
งั้นเสดงว่าพวกคุณไม่รู้สึกอะไรเลยงั้นเหรอ ?
จริงๆ ผมรู้สึกนะ.....
จริงเหรอ ?
ถอดเสื้อออกหน่อยสิ
พวกคุณด้วย
ตรงนี้เนี่ยนะ
มันจะรู้สึกดีกว่าท่าพวกเราโป้เหมือนกันนะ.
เอาจริงเหรอ ?
ถอดหมดเลย ? / ใช่ค่ะ.
โป้กลางธรรมชาติ. / ครับๆ.
โป้กันหมดเลย.
คุณทำเร็วๆหน่อยนะ พวกเราอาย.
แบบเร็วๆน่ะ.
กางเกงในด้วยเหรอ ? / ค่ะ แน่นอน
นี่มันน่าอายมากเลยนะ.
พวกคุณจะหายรู้สึกอายเร็วๆนี้แหละ.
พวกคุณจะรู้สึกถูกปลุกเร้า.
จริงเหรอครับ ?
งั้น พวกเราจะทำไรกันต่อดี ?
ป่ะ มาทางนี้กัน. / ครับ.
นั้นอะไรอ่ะ ? / ผมขอโทษ.
ผมแข็งมากเลยตอนนี้
ดูดิ สุดยอดมากเลย
ควยคุณดูแข็งมากเลยนะ.
เหมือนที่ฉันคิดไว้.
แม้แต่กลางแจ้งพวกคุณก็แข็งได้
นั้นทำให้ผมมีอารมณ์มากเลย,
เมื่อพวกคุณ 3 คนมาที่นี่แล้ว.
ฉันอยากให้พวกคุณทั้งหมดสำเร็จ
เพื่อที่จะได้รู้ว่าใครแข็งแกร่งที่สุด
พวกเราทั้งหมดอยู่ข้างนอกนี้.
ฉันอยากรู้ว่า
ใครจะปล่อยน้ำอสุจิได้ไกลว่ากัน
ผมเข้าใจละ.
ผมด้วย
ผมก็เข้าใจแล้ว.
งั้นฉันจะทำให้พวกคุณมีความสุขให้มากที่สุด.
ครับ รบกวนด้วยครับ
ตอนแรกบอกไม่กล้าทำ แต่ตอนนี้แข็งเชียว.
เพราะว่าผมไม่ได้ทำคนเดียวไง เราโป้กันหมด
สุดยอดดด.
ทำให้ผมด้วยได้มั้ย ? / ค่ะ.
ควยคุณใหญ่จัง. / ขอบคุณครับ.
รู้สุึกดีจัง.
รู้สึกดีใช้มั้ย / ใช่ๆ
ดีสุดๆ.
สุดยอดเลย.
คุณอมพร้อมกันได้มั้ยครับ ?
แบบนั้นแหละครับ.
ดีใช่มั้ย ข้างนอกแบบเนี่ย ?
ครับ ดีสุดๆไปเลย.
ทำให้ผมหน่อยครับ.
ดีจัง.
นิ่มสุดๆ.
สุดยอดเลย.
ผมทำงี้ได้มั้ย ? เดี๋ยวผมทำเอง
ผมทนไม่ไหวแล้ว ผมขอจูบคุณได้มั้ย?
ดีสุดๆเลย.
นมเธอนิ่มมากเลย
เลียไข่ผมด้วย.
อ้า คนลามก.
นั้นรู้สึกดีสุดๆไปเลย.
ฉันอยากรู้จริงๆใครจะเสร็จไกลสุด.
ดีสุดๆ.
ดีมั้ย? / ครับ ดีโคตร
เฮ้ ปล่อยเธอทำต่อไปซิ.
แต่.
อ้าห์, นายพูดถูก.
นายรู้สึกเหมือนกันใช่มั้ยล่ะ ?
ผมอยากเริ่มแข่งแล้วล่ะ.
จริงเหรอ ? / จุดเริ่มต้นอยู่ตรงไหน ?
จุดเริ่มต้น ?
ตรงนี้น่าจะดีนะ.
อ่ะ นั่นแหละ.
นี่คือจุดเริ่มต้น. / ครับ.
คุณทำงี้ได้มั้ยครับ ? / ค่ะ.
ตรงนี้จุดเริ่มต้น. / ครับ ตรงนี้เลย.
หยั่งงี้เหรอ ? / ครับ.
ผมจะเสร็จแล้ว. / จริงเหรอ ?
อ๊ะ ออกมาแล้ว.
ไปอีก ไปอีก ไปไกลๆอีก
ไปไกลๆอีก
ออกมาอีก ไปให้ไกลกว่านี้อีก
ไกลอีก!
ตรงนี้เห็นมั้ย ?
นี่เหรอ
ครับ นั้นแหละของผม.
ไกลมากเลยอ่ะ.
มา ต่อมาตาผมมั้ง,
เดี๋ยวนะ.
ดีมั้ยคะ? / ครับ ดีมากเลย.
จะเสร็จแล้วเหรอ
ใกล้เสร็จแล้วยัง / ครับ
อ่ะ ออกมาแล้ว
มันลอยไปไกลมากเลย.
ดูนั้นสิ
ไปไกลนะครับ. / ค่ะ.
ตรงนี้ดูซิ.
สุดยอดเลย.
ตอนนี้ผมไกลสุดใช่มั้ย / ค่ะ ใช่แล้ว
น้ำคุณเยอะมากเลย.
สุดยอดเลย.
อ่ะ คุุณเป็นไงมั้ง ?
ดีมากเลยครับ. / จริงเหรอ?
น้ำหล่อลื่นออกมาแล้ว
ดีจังเลย.
ดีใช่มั้ย
ผมเสร็จแล้ว. / เสร็จแล้วเหรอ ?
จะเสร็จแล้วเหรอ ? / ครับ.
เอาไกลๆนะ.
อ๊ะ เสร็จแล้ว.
ออกมาอีก ไปไกลๆอีก
น่าเสียดาย มาติดอยู่ตรงนี้หมดอ่ะ
ดูดิ.
ออกมาเยอะมากเลย
แต่น้ำคุณเยอะที่สุด.
ตรงนี้ แล้วก็ตรงนี้.
แล้วก็ตรงนี้, ไกลที่สุด.
นั้นของผมเอง.
งั้นของรางวัล.
หา ของรางวัล ?? / อ่ะเอาไป
โชคดี. / ยินดีด้วย.
เฮ้ย เดี๋ยวๆ.
ไม่นะ.
ไม่อะไรเล่า นั่นดีจะตาย.
ยินดีด้วย, รู้สึกดีใช่มั้ย กลางแจ้งแบบนี้ ?
ครับ ดีมาก. / ดีมาก ดีกว่าที่คิดไว้อีก.
รู้สึกถึงมันใช่มั้ย ?. / ผมอยากลองมันอีกรอบ
งั้น ฉันไปละนะ.
ไว้มาทำกันอีกน้าาา. / ขอบคุณมากคร้าบบ.
บายย. / บายครับ.
ดูดิๆ นั่นของกูๆ.
ใช่ที่ไหน.
นั่นของกูตะหาก. / เหมือนกันจังวะ.
ทุกคนดูมีความสุขกับการแข่งขันนะ.
ฉันดีใจที่พวกเราทำงี้กัน.
ไปกันเหอะ.
เพราะของมึงยากไง ของกูสั้น.
มองหน้าผม
ดีจัง.
เลียหัวนมผมหน่อย.
อ้า เสียวดีจัง
Kirara, นั้งบนเขาหน่อยได้มั้ย ?
นอนบนตัวเขาเลย.
เอ๋, ขย่มบนหน้าเขาเนี่ยนะ...
คอยดู. / หน้าเขาล่ะ...
แต่หน้าเขานะ...
ก้นคุณอยู่บนหน้าเขานะ.
เขาไม่เป็นไรนะ ?
รู้สึกดีใช่มั้ย ?
ใช่.
เลียหีเธออีกหน่อย.
หันไปทางโน้น.
ผมขอยัดควยอีกทีนะ ?
มาเย็ดกันแบบเมื่อกี้อีกรอบ.
หน้าเขาล่ะ...
นั้นมันตรงหน้าเขาเลยนะ.
เสียวสุดๆเลย
ดีสุดๆ.
อมหน่อย.
ดีจังเลย.
รู้สึกดีจัง.
รู้สึกดีสุดๆ
อ้า ดีจังเลย.
ไม่เป็นไรนะ. / โอเคมั้ย ?
คุณขย่มเองนะ นั่นแหละ.
คุณน่ารักมากเลย.
ทีนี้ มองมาที่หน้าผมนะ.
ใช่ นั่นแหละ.
อ้า ฉันจะเสร็จแล้ว.
ตาผมมั้ง.
เสียวจัง.
เสียวดีจัง
จะเสร็จแล้ว จะเสร็จแล้ว
อ่ะ ฉันเสร็จแล้ว.
เอ๋ เสร็จแล้วเหรอ.
เคนอิจิ ?
น้ำเคนอิจิมันเยอะใช่มั้ย.
งั้นนั้งตรงนี้นะ / ค่ะ.
เราใช้เสื้อคุณตรงนี้ได้มั้ย ?
ค่ะ.
ดีจัง.
เสียวดีใช่มั้ย ? / ค่ะ.
ดีจัง
ดีสุดๆ.
ดีสุดๆไปเลย.
เสียวดีจัง
อ้า เสียวจัง
อ๊ะ ไม่นะ
อ้า ลึกสุดๆไปเลย.
จะเสร็จแล้ว. / เสียวจริงๆ.
อ้าา สุดยอดไปเลย.
ดีมากเลย.
ผมเสร็จแล้ว.
ดูนี่.
อ้า เสียวจัง
ดีสุดๆ.
อ้า ลึกสุดๆไปเลย.
ดีสุดๆไปเลย.
สุดยอดไปเลย
ผมเสร็จแล้ว