老公被炒后就住在他的老家
和公公三个人住在一起
公公去年退休了
现在过着悠闲自在的生活
老公因为被炒的打击
回到老家后也没在找工作
而是每天都热衷赌博
爸.请用
谢谢
老公.请用
我开动咯
请用
好吃
那太好了
老公.今天...
没有要做什么
你差不多该找工作了吧？
我知道
清治.葵可是在关心你啊
为了我？回来才两周而已
我还是多考虑才行
老公...
葵.清治的事真不好意思
他这样下去不行的
我知道
爸.谢谢你
(我对公公的湿黏舌吻)
(有了感觉..)
老公...
葵.今天抱歉了
别这样
怎么?你还在生气?
我都说是我不好了
不是的.只是今天...
怎么?不想被没工作的老公抱?
不是的
那么就...
住手
老公.门应该有关好的...
别管门了.现在正是爽啊
可是爸会听到的
爸早过那个年纪了
可是...
不用特别去关了
好爽
葵.我也是
快要去了
快要射了
别射啊.等一会
射了
在忍耐一下啊
好爽呢
爸...
葵.谢谢你
总是打扫得这么干净
不用道谢的
清治呢?
又去打小钢珠吗?真是任性
真是抱歉
爸.别这样子
清治之后一定会...
它不只是工作的问题
就连晚上也只顾自己爽
果然在偷看吗?
不是那样的
只是听到声音.就不自觉地...
怎么这样
爸.你做什么?
葵.就让我来满足你吧
在开什么玩笑呢?
不是玩笑.我是认真的
我儿子每天上你
可是又只会自己爽
你一定是欲求不满了吧?
清治知道就补好了
别说就行了
不行啊
看到你那个样子.我就想要了
爸.真的请你住手
葵...
真受不了
这里啊...
住手
葵.你们是可爱的儿媳
我可不想赶你们出去的
你明白了吗?
这是救济彼此的最佳办法啊
你的身体真让人受不了
我对公公的印象
一直是温柔的老绅士
但是到现在.我才知道我看错了
不行的
你好好想想.
被赶出去会很困扰吧?
而清治又没工作
你们要怎么生活?
葵.这是为了彼此啊
你好好考虑
被赶出去会很困扰?
有地方去吗?
因为欲求不满.
所以才这么敏感嘛
真可怜.让我看看吧
葵.我就代替清治让你爽
抱歉了.我儿子那个样子
我会好好努力的哦
葵.舌头伸出来
很乖,再来
竟然这个样子.实在好大啊
我儿子很自我吧?
这样子可不行呢
我会好好细心地让你爽的
住手
为什么?那接吻吧
让我看看吧
这边也是
怎么?听话啊.你们没地方去的
不行.住手啊
直到清治找到工作
你们都要在这里的
真好吃
这么敏感.你真可爱呢
这对清治太浪费了
竟然有这么美的太太
真是抱歉.我有个笨儿子
舌头再伸出来点.我喜欢亲吻
不行
接吻让人好兴奋啊
你的明天个奶头一样没力哦
爸.住手
我会舔遍全身的
他才不会这么细心吧?
如何?很爽吧
葵.手很碍事啊
住手.那里不行
不要啊.住手
实在好敏感.积很久了吧?
没事的.真可怜呢
我会尽情舔的
过来.喜欢亲吧?
我只对清治亲的
你想被赶出这个家吗?
没地方去吧?
我会好好照顾你们的
把脚夹紧
用力夹紧
爽吗?真可怜呢
爽吧?
我会连清治的份都好好努力的
再夹紧一点
爽吗?
有感觉了吗?
我会好好摸的
你可以双起来的噢
不行
为什么?是要去了吗?
可以去哦.葵
去吧
那里不行
去了吧?
过来
住手
竟然陷这么深
好赞的屁股
脱了吧
不要
怎么?想要滚出去吗?
我可不想赶可爱的儿媳啊
住手
手很碍事哦
住手啊
不要看啊
知道了.不会看.快脱了吧
不会看的.让我舔吧
竟然这么光滑
住手
真的要住手吗?
爸.请住手啊
不行
为什么啊?葵
真美的小穴
去了吗?
清治总是自己爽
都没让你去吧?
真抱歉.我会代替他让你爽的
过来一下吧
你实在是个好女人.
我一直很在意
你看这个
这个.来摸吧
我办不到
有看过射出吗?
有过吗?
搓起来
我办不到
我知道的.你欲求不满很久了
所以才会一直盯着老二吧?
看着这里来含吧
我办不到
那怎么办?我可不想赶人啊
你好好考虑吧.
是为了彼此好的
葵.好爽呢
果然想要嘛
我会让你满足的
让我看你的脸
看着这里
很美哦.葵
又美又可怜的人呢
不行.受不了啊
来接吻吧
再来一次吧
再深一点
葵.你含得超赞的
和清治的比如何?
我不知道
我的比较大吧?
光用含的就知道了吧?
继续吧
为了让你爽.什么时候射都行
来亲吧
我就代替清治插入吧
不行.只有这个不行
还真会说啊.明明就欲求不满了
过来
这里不行的
不行
过来一点啊
好好看着哦
葵.插入咯
不行
插入了
插得很里头了
不行
不行什么啊?
来亲吧
抱紧我.过来吧
是不是和清治不同?
我不知道
我一直想这么呢.
看着你爽起来的样子
一直想要得受不了
不行啦.住手
不行.要去了
果然欲求不满很久了嘛
去了吗?
去了吗?真可爱呢
来亲吧
腰好好动起来
又要去了
又要去了吗?
不行了
又去了啊?
好爽
不行.好爽
要去了
不行了
怎么?又去了吗?
接着朝那边吧
这样子如何?
好爽
喜欢后面来啊?
又要去了.不行
要去了.不行了
拜托了.我不行了
来亲吧
已经不行了.不能再继续了
葵.我也快要射了
好爽
不行啦
要射了
不行
放心.我不会内射的
要射嘴哦
不行
不行啦
听我的.用嘴接下来吧
不行啦.要去了
要射了
不行啦
葵...
就这样.我很干脆的沦陷了
怎么了?
要射了
要射咯.射了
又很自私地自己射了吧?
都只顾自己爽.
真是糟糕的家伙
真是抱歉呢.葵
看来还很热.
火烧得受不了了吧?
我来帮你想想办法
这里是最热的吗?
住手啊
没事的.我会帮你去火的
不可以叫出来.会很麻烦的
不要叫.你会好好让爽的
身体热得睡不着吧?
爸.至少让我关门吧
不行.这样才兴奋啊
奶头硬成这样子呢...
小穴越来越热了呢
我知道的
不行啊
我会温柔地好好用的
不会像他一样粗鲁哦
实在是很有感觉呢
脱了吧
葵.来舔小穴了哦
怎么回事啊?
这里吗?
好爽
好赞
不行.要去了
住手啊
不可以这么的
不行.会去的
不行
这样子如何?
不行啦
要去了
不行.要去了
被公公玩弄的小穴.
湿黏地流出累积的欲求
就这么从我身上解放出来
葵...
谢谢
很好吃哦
我来帮你吧
不用了
别这么说嘛
我来帮你吧
你每天都很辛苦呢
我一个人没问题的
每天都要做这些事.
还是得要多多休息的
这里也要好好洗洗呢
不行
很困扰的
这里有点脏.要洗仔细一点
看啊.这里的污渍很困扰呢
不行啊.住手
这么洗是很重要的哦
这里也很脏呢.要好好洗呢
这里要再多清一下呢
不行
老爸吧
去厕所了
好爽
我就这么晚上老公白天公公.
过着如此异样的生活
而且也确实产生了变化...
葵.明天起.我会好好去找工作
你又在听吗?
抱歉.实在太爽了
不知不觉在和老公做时.
会投入在被公公偷看的快感中
不如说是期待着.
隔天公公准备对我做的事
那我出门了
慢走
清治.问候是很重要的
我知道了
送你出去吧
不用了
就这么吧
真是的.他没问题吗?
也是浪子回头了呢
清治这样太好了
怎么了吗?
没什么
昨天好像也很激烈.
他还是一样自私呢
每晚都很辛苦吧?
今天就休息吧?
怎么这样...
爽吗?
好爽
这样子呢?
好热啊.已经这样子了呢
真淫荡的小穴.这么湿了呢
这也太湿了吧
这么想要吗?
也是呢
别用这个穴让清治射吧
那样我就给奖励哦
实在不顺利呢
你有努力了.一定可以的
也是呢
倒是啊
明天要早起吧?
是没错啦
要是迟到到就不好了
没事的
今天就用嘴好吧
起来吧
我已经确实服从公公了
我可以摸吗?
好爽
想插呢.让我插吧
我今天想要用舔的
真好吃
可是...
我想插啊
等等
好爽
用奶炮吧?那就可以了吧?
好赞
好爽啊.葵
爽啊?
好爽
实在好爽
是吗?
怎么了?
只是很爽
是吗?我也好爽
要射了
可以射奶吗?
全射给我吧
射好多呢
只用嘴爽吗?
实在好爽
清治出门了吗?
有为我守护好了吗?
很想被我这个老头摸吧?
很好呢
自己脱了吧
慢慢地
这身体真让人受不了
又软又热呢
好爽
爽啊?
尽情摸吧
阴核变好大呢
好爽
怎么了
你真爱这里呢
好爽
来亲吧
让我看小穴.我会尽情舔的.
自己脱下来吧
好好让我看看.张开来吧
脚自己张开.阴唇也掰开
真美呢
好爽
请尽情摸吧
好爽.要去了
爸.我要去了
不行了.我能去吗?
要去了
过来一点.上面也脱了
我们来互舔吧
知道了吗?
来相互舔对方的爽处吧
好大啊
喜欢这根老二吧?
不行.好爽
不行了
好爽
要去了
也插我的小穴里吧
起来好好插吧
不行了
要一根?还是两根
我都爱
好爽
不行.好爽
不行了
好爽
不行了.好爽
小穴好爽
不行.要去了
可以来舔吗?
想要啊?
想要
进去了
爸.这样子动不了
那就慢慢品尝吧
喜欢硬的吧?
最爱了
可以好好用哦
好硬啊
爸.我的小穴爽吗?
又紧.摩擦感又强.实在好赞
知道吗?
所以他才都那么快射
这真是名器呢
真开心
好爽
这里很爽吧?
好爽.好赞
爽吗?
要去了.不行了
好爽
不行.好爽
好爽.深插会不行
好爽
不行了
自己玩阴核吧
这样子吗?
很好哦
好爽
小穴又更紧了
实在好硬呢
好爽
不行啦
好好看着我
爸的老二实在好爽
好爽
不行了
过来吧
爸的老二好爽
好赞
爸.爽吗?
要去了.可以去吗?
要去了
转过去
这样子吗?
把屁股翘好
求我插入啊
请爸插入...
我的小穴
继续求我啊
请插进来吧
想要啊?
插进来
进去了吗?
进去了
好爽
让我好好看着小穴
真受不了
不行
爸的老二好爽啊
要去了
好爽.让我仔细看着
好赞.好爽
请尽情插吧
尽情吗?
不行了
又要去了
不行啊
不行了
实在是好爽呢
看来很中意吧?
转过去.用力插咯
不行了
又要去了
又要去了.再来
不行了
怎么了?
很刺激吧?
爸.再来吧
又进去了
请插深点
自己动起来了啊?
很好哦
那么想啊?
请尽情插吧
好硬.太硬了
太硬会如何啊?
会坏掉的
好爽
快要射了.可以射吗?
还是要我再加油一点
尽情插吧
好爽
真受不了
不行.要去了
要去了
再深一点
不行了
好爽
要射了
全都射给我.好爽.再深一点不行.
好爽
再深一点
不行
要射了
好赞
射好多呢
射好多啊
那我出门了
慢走.领带歪了
不要太勉强自己哦
我一定要加油的.是吧?葵
加油哦
老公顺利的找到工作了
之后就宛如梦一般
又回到了原先的生活
好了
那我走了
送你出门吧
出门了吧?
出门了
但是我却已经无法
从和公公的关系之中脱身
老公...对不起...