今天感觉怎样
已经好多了  好多了吗
比前几天好多了
还是要多休息呢
那我先走了哦
关灯了
明天7点往东京快线上和你用手做
掘口君是一个很可爱的中年人，在列车上认识的
我们经常在列车上找刺激
虽然他床技也很好
但是更喜欢每天上班时放松一下
我已经准备好了
护士小姐
护士小姐你好   有什么需要吗？
我有事想跟你说，来我病房好吗？
好啊
怎么了？没事的话我去忙了
等一下
我听说小姐你是一个色女呢
是不是这样呢
没关系的吧，和你说这些
像你这么漂亮，一定很刺激的
我也一定会让你享受的
这样的话。。
也可以哦
感觉好吗？
受不了了？
原人君的肉棒好硬
来扣着我的阴蒂
感觉享受吗
感觉下面好胀
再摸就不行了
已经湿透了呢
慢一点
好硬啊
原人君好大
想你进来
快要不行了
要去了
快一点，阴蒂那里
别折磨我了
好舒服啊
好多的水啊
快一点
快给我吧
太舒服了
刚才好爽
我还想要
来吧
再来一次
整个进来吧
再用力一点
高潮了
不要停
原人君加油啊
好害羞   害羞什么呀
怎么这么久
有时候我也会在网上约帅哥做爱
好多也是和我一样的上班族
这次选在一个僻静的厕所里
一定会很刺激
第一次约吗
好多次了
我帮你拿包吧
既然这样的话，我们开始吧
没准备好呢
身体不舒服？
里面太色情
那让我看看吧
快一点嘛
实在太性感了
身材真是好
看不出来呢
一边在诱惑我
自己也很兴奋吧
下面都湿了  我知道
真是很色呢
再等会儿
要受不了了
如果舔一下会怎样
我来试试吧
算了吧
你也没说要
快一点吧
好湿
好硬了
所以到底要不要呢
我真的快要不行了
请你快点让我解脱吧
我也有准备哦
这个有试过吧
先让它滑一点吧
怎么帮你爽呢
插进来，好舒服的
又舒服又害羞吧
这样如何   这样好舒服
快一点进来
再用力一点
震动太强了
你先自己来，等我一下
还不够呢
不要拍啦，好害羞
不行了，要高潮了
让我也一起爽吧
自己要舔吗
说清楚吗，说清楚了才给
我要
好想咬在嘴里
爽得没力气了吗
震动很爽吧
下面换我的了   快点来吧
让我更舒服一点吧
忍不住了吗
用阴蒂高潮吧
快要不行了
换手指进去了    让我去吧
要加快速度了
夹得好紧
下面看你的了
我知道
喜欢咬吗？   不知道，反正会很兴奋
很大吧
把衣服脱了吧
把屁股抬高一点
请用力地插进来吧
等不及了？   嗯，下面痒死了
好舒服
和男朋友哪个舒服？   现在舒服
这么回答不行啊
真的很舒服
哪个更舒服？
都很舒服
什么？
跟男友都很舒服
是嘛，是嘛
再用力一点
要不行了
不要。。。   不要？
因为实在太刺激了
好喜欢这样，再来   再来吗
还是没有男友爽吗   没他硬，但是。。
但是什么？    但是好持久
还要继续吗？   我要，都快高潮了
够硬吗？    跟男友一样硬
我也快不行了呢
还没让你爽够？
让我再高一次吧
先帮我咬一会儿吧
真是羡慕你男友呢
最后冲刺吧
舒服吗？  太舒服了
阴蒂也一起吧   会受不了的
真是要死了
我要冲刺了
真的好舒服
舒服死了
舔干净吧
好舒服~
有时候我会一个人去电影院
看那种很色情的影片
小姐会介意吗
没有关系吧
跟我们出来吧
感觉怎么样   好爽啊
可以颜射吗   没关系
射出来好了   真的可以吗
真的可以
谁先来，我想尝一尝
要高潮了
好舒服，真的好刺激
好厉害，好多精液