0
00:00:00,000 --> 00:00:10,000
（专业提取字幕定制外挂，如有需求可加众筹群 644413151）

1
00:01:01,866 --> 00:01:04,532
想要成为痴汉的愿望
与想要遇见痴汉的愿望

2
00:01:07,866 --> 00:01:11,066
追求这份刺激的人
会指定时间与场所

3
00:01:14,666 --> 00:01:19,466
留在相互合意行为的网路布告栏上

4
00:01:22,399 --> 00:01:27,465
那即是痴汉玩法约定布告栏

5
00:01:31,866 --> 00:01:34,399
最近在这个网站的居民之间流传着

6
00:01:36,799 --> 00:01:40,266
某个有着痴汉愿望的淫乱教师频繁出没

7
00:01:43,332 --> 00:01:46,666
这样的一个传闻

8
00:02:23,999 --> 00:02:28,932
（痴汉愿望的女人 变态女教师编） 

9
00:02:43,332 --> 00:02:46,266
明天上午7点左右

10
00:02:49,066 --> 00:02:51,199
我会坐上往神奈川的电车

11
00:02:52,666 --> 00:02:58,799
我会站在倒数第二辆车厢 
前方的出入口

12
00:03:00,266 --> 00:03:01,999
穿着白色的裙子

13
00:03:03,866 --> 00:03:08,932
要是有想愿意来的 
还请多多指教 

14
00:03:11,199 --> 00:03:13,866
我是个20岁出头的教师

15
00:16:50,399 --> 00:16:55,466
现在招募在山彦公园的男性

16
00:16:56,132 --> 00:17:01,466
我穿着大衣 里面全裸 
站在草地前

17
00:17:03,199 --> 00:17:05,999
发现我的人 请在公厕强奸我

18
00:17:07,866 --> 00:17:10,399
我是个20岁出头的教师

19
00:18:25,332 --> 00:18:31,866
常做这事？ 有机会就做

20
00:18:33,732 --> 00:18:35,066
真的？

21
00:18:40,932 --> 00:18:42,666
看来很习惯了

22
00:18:50,399 --> 00:18:56,266
真的是老师？ 真的

23
00:19:05,732 --> 00:19:07,466
在这种地方没问题吗

24
00:19:09,866 --> 00:19:11,332
不知道

25
00:19:17,999 --> 00:19:19,066
喜欢这种事啊

26
00:19:25,732 --> 00:19:26,932
可以？

27
00:19:29,199 --> 00:19:30,399
让我看吧

28
00:19:34,266 --> 00:19:35,732
让我看看里面如何

29
00:19:58,399 --> 00:19:59,866
快

30
00:20:11,332 --> 00:20:16,266
真的没穿啊 拉开点 

31
00:20:23,732 --> 00:20:25,332
拉开吧

32
00:20:30,532 --> 00:20:33,466
不害羞吗 害羞 

33
00:20:37,732 --> 00:20:39,199
脚张开

34
00:20:45,866 --> 00:20:47,066
再开

35
00:20:52,399 --> 00:20:54,266
看着这里

36
00:21:03,999 --> 00:21:05,332
全部让我看

37
00:21:13,066 --> 00:21:14,932
张开

38
00:21:33,332 --> 00:21:34,399
害羞

39
00:21:39,999 --> 00:21:42,532
很兴奋吧

40
00:21:45,866 --> 00:21:51,332
小姐 真美呢 

41
00:22:05,199 --> 00:22:06,932
用开吧 

42
00:22:11,866 --> 00:22:13,466
再开一点 

43
00:22:22,532 --> 00:22:23,866
怎么了

44
00:22:26,666 --> 00:22:30,532
害羞啊

45
00:22:36,932 --> 00:22:38,399
明明都这样了 

46
00:22:41,066 --> 00:22:42,266
真美

47
00:22:45,466 --> 00:22:47,199
反正都看光了 

48
00:22:48,666 --> 00:22:51,999
才没有 但就是这样啊 

49
00:23:00,666 --> 00:23:04,266
我喜欢变态玩法 

50
00:23:13,066 --> 00:23:13,999
这么喜欢吗

51
00:23:47,732 --> 00:23:49,466
会被听到的 

52
00:23:51,866 --> 00:23:53,199
别叫出来哦 

53
00:24:39,599 --> 00:24:41,066
如何啊

54
00:25:22,132 --> 00:25:27,466
喜欢这样吗 最爱了 

55
00:25:29,199 --> 00:25:31,599
是怎样啊？

56
00:25:32,532 --> 00:25:35,599
用里面 这样啊

57
00:25:49,332 --> 00:25:53,332
拿我包包里的东面

58
00:26:20,132 --> 00:26:21,732
想用啊？

59
00:26:28,932 --> 00:26:30,666
下去吧

60
00:26:33,999 --> 00:26:35,999
再开一点

61
00:26:42,399 --> 00:26:43,866
张开

62
00:26:47,732 --> 00:26:48,932
张开

63
00:26:51,332 --> 00:26:53,066
请插进来

64
00:26:53,732 --> 00:26:56,132
要多拜托啊 

65
00:26:57,732 --> 00:26:59,199
请插进来 

66
00:27:10,932 --> 00:27:16,132
好好求我啊 

67
00:27:17,999 --> 00:27:19,466
插进来 

68
00:27:51,466 --> 00:27:53,066
好爽

69
00:27:57,466 --> 00:27:59,332
要怎么用啊

70
00:28:04,266 --> 00:28:05,599
好爽

71
00:28:13,732 --> 00:28:15,332
好爽

72
00:28:17,866 --> 00:28:19,466
要岀来了 

73
00:28:39,466 --> 00:28:41,066
不行了 

74
00:29:15,066 --> 00:29:16,266
好爽

75
00:29:46,799 --> 00:29:49,866
要去了 不行了 

76
00:29:51,332 --> 00:29:52,932
张开

77
00:29:58,532 --> 00:29:59,999
好爽 

78
00:30:16,799 --> 00:30:18,399
要去了

79
00:30:21,599 --> 00:30:23,599
多用一点吧 

80
00:30:32,399 --> 00:30:38,799
要去了 可以吗

81
00:30:39,332 --> 00:30:40,799
好啊 让我看看 

82
00:30:42,266 --> 00:30:44,799
要去了

83
00:31:24,532 --> 00:31:25,732
好爽

84
00:31:39,332 --> 00:31:41,199
好爽

85
00:31:50,666 --> 00:31:52,666
可以含吗

86
00:32:02,399 --> 00:32:03,866
好啊

87
00:33:43,066 --> 00:33:44,799
如何 要去了 

88
00:34:42,399 --> 00:34:43,732
屁股翘好 

89
00:34:52,799 --> 00:34:54,132
想要吗

90
00:35:00,799 --> 00:35:01,999
请插进来 

91
00:35:07,332 --> 00:35:08,532
让我看脸 

92
00:35:11,599 --> 00:35:13,332
请插进来

93
00:35:51,332 --> 00:35:52,932
好爽

94
00:36:14,266 --> 00:36:18,666
在公厕被强奸很爽吗 好爽 

95
00:36:24,932 --> 00:36:26,399
让我看脸 

96
00:36:28,132 --> 00:36:30,132
爽吗 好爽

97
00:36:32,666 --> 00:36:33,866
好爽

98
00:36:36,132 --> 00:36:38,266
真是变态

99
00:36:39,999 --> 00:36:44,399
别这样叫嘛 不是吗

100
00:36:48,132 --> 00:36:54,266
在公厕从后面被强奸 
很有感觉吧

101
00:36:54,799 --> 00:36:56,266
好爽

102
00:36:56,932 --> 00:37:00,932
可以多用一点吗 
来多用一点吧 

103
00:37:02,799 --> 00:37:04,132
爽吧

104
00:37:07,066 --> 00:37:08,399
好爽

105
00:37:13,199 --> 00:37:14,532
好爽

106
00:37:25,332 --> 00:37:27,999
好爽

107
00:38:01,732 --> 00:38:04,666
要来好好爽啊 好爽 

108
00:38:05,866 --> 00:38:07,332
都掉出来了 抱歉 

109
00:38:11,866 --> 00:38:13,732
好爽 

110
00:38:18,666 --> 00:38:19,732
好爽

111
00:38:35,999 --> 00:38:38,132
你这变态 

112
00:38:53,066 --> 00:38:54,666
好爽 

113
00:39:02,399 --> 00:39:04,132
不行

114
00:39:07,866 --> 00:39:10,532
不行 要去了 

115
00:39:21,332 --> 00:39:24,399
不可以去啊 抱歉 

116
00:39:24,666 --> 00:39:26,399
还想要 看着我

117
00:39:53,332 --> 00:39:54,799
好爽

118
00:40:42,932 --> 00:40:44,266
好爽

119
00:41:51,066 --> 00:41:52,532
好爽

120
00:42:23,466 --> 00:42:24,666
好爽

121
00:42:31,866 --> 00:42:33,466
好爽

122
00:44:13,999 --> 00:44:18,666
好赞 看得好清楚

123
00:44:20,266 --> 00:44:22,399
好赞

124
00:44:26,399 --> 00:44:27,999
好赞

125
00:44:33,599 --> 00:44:35,332
好赞

126
00:45:05,199 --> 00:45:13,732
要去了

127
00:45:17,066 --> 00:45:18,666
要去了

128
00:45:21,466 --> 00:45:24,799
要射了

129
00:46:13,066 --> 00:46:18,266
不行啊 都没关啊 

130
00:46:48,932 --> 00:46:50,799
没人在吧

131
00:47:22,799 --> 00:47:27,599
你在这里做什么

132
00:47:28,932 --> 00:47:33,732
转过来 

133
00:47:35,199 --> 00:47:37,066
葵老师？ 

134
00:47:38,666 --> 00:47:42,266
老师在做什么啊

135
00:47:45,599 --> 00:47:49,466
做什么啊 我喜欢这样子

136
00:47:51,732 --> 00:47:54,666
停不了啊 不行啊 

137
00:48:05,999 --> 00:48:09,332
不行啦 拜托 

138
00:48:14,666 --> 00:48:16,666
要怎么做啊

139
00:48:17,332 --> 00:48:19,466
我喜欢这样子 

140
00:48:26,799 --> 00:48:28,799
近一点看 

141
00:48:29,732 --> 00:48:33,732
可是 可以吗

142
00:48:56,666 --> 00:48:58,132
好爽

143
00:49:03,199 --> 00:49:07,732
如何 陷进去了呢

144
00:49:18,132 --> 00:49:20,666
保全也来用吧 

145
00:49:27,332 --> 00:49:30,266
好爽

146
00:49:38,666 --> 00:49:40,399
好爽 

147
00:49:44,266 --> 00:49:47,066
不行了 

148
00:49:49,466 --> 00:49:51,332
好爽

149
00:49:54,266 --> 00:49:56,132
好赞

150
00:49:59,066 --> 00:50:02,799
抱歉 让你叫得那么下流 

151
00:50:05,066 --> 00:50:07,866
想看内裤下面吗

152
00:50:09,732 --> 00:50:11,466
想看

153
00:50:28,266 --> 00:50:29,866
好爽

154
00:50:37,999 --> 00:50:43,999
想爽啊 来舔吧

155
00:50:46,666 --> 00:50:51,199
近一点来吧 这不太好啦 

156
00:50:57,732 --> 00:50:59,599
好爽

157
00:51:03,599 --> 00:51:07,332
不行 好爽 

158
00:51:21,199 --> 00:51:22,932
好爽

159
00:51:37,199 --> 00:51:38,399
好爽

160
00:51:48,132 --> 00:51:53,332
变得好湿啊 好爽 

161
00:52:06,932 --> 00:52:16,132
好爽 要去了 

162
00:52:40,799 --> 00:52:45,199
好湿啊

163
00:52:45,332 --> 00:52:47,199
湿答答 好赞

164
00:52:54,266 --> 00:52:58,666
也让我舔吧 很脏的 

165
00:52:59,466 --> 00:53:04,932
好赞 变得好有活力 

166
00:53:05,199 --> 00:53:11,466
因为都那样弄了

167
00:53:23,866 --> 00:53:27,866
可以舔吗 很脏啊 

168
00:53:37,332 --> 00:53:41,466
我最爱脏的了 你说什么啊

169
00:53:49,199 --> 00:53:52,666
抱歉 流汁了

170
00:53:55,866 --> 00:53:57,732
要这么舔啊？

171
00:54:04,532 --> 00:54:06,532
看这里

172
00:54:11,332 --> 00:54:14,932
很快会射啊 

173
00:54:42,932 --> 00:54:44,799
好爽

174
00:55:03,866 --> 00:55:08,132
快要射了 不行 

175
00:55:20,532 --> 00:55:22,266
要怎么啊

176
00:55:27,732 --> 00:55:29,332
一起来吧

177
00:56:19,999 --> 00:56:22,132
再多舔一点

178
00:56:44,532 --> 00:56:45,599
好爽

179
00:57:13,466 --> 00:57:17,199
好湿啊 好赞

180
00:57:22,132 --> 00:57:23,866
再多舔一点

181
00:57:32,266 --> 00:57:34,132
好爽

182
00:57:36,532 --> 00:57:37,866
好爽

183
00:57:47,866 --> 00:57:52,799
好爽

184
00:58:13,332 --> 00:58:16,666
好难受 难受吗

185
00:58:16,799 --> 00:58:20,799
真开心 来好好用啊

186
00:59:11,732 --> 00:59:13,599
好湿啊

187
00:59:21,866 --> 00:59:24,132
都是老师的穴汁啊

188
00:59:59,199 --> 01:00:01,732
受不了 真下流

189
01:00:06,132 --> 01:00:07,866
要做什么

190
01:00:09,866 --> 01:00:13,599
可以放进来吗 
要进去了吗

191
01:00:14,132 --> 01:00:15,599
已经受不了了

192
01:00:39,199 --> 01:00:41,999
好赞 好爽

193
01:00:47,066 --> 01:00:48,932
等等 做什么

194
01:01:00,932 --> 01:01:02,399
好爽

195
01:01:26,666 --> 01:01:28,266
好爽

196
01:01:41,999 --> 01:01:44,266
来舔奶吧 

197
01:01:58,532 --> 01:02:00,266
好爽

198
01:02:03,599 --> 01:02:05,199
好爽

199
01:02:09,066 --> 01:02:13,199
好爽 想多用点吗

200
01:02:17,732 --> 01:02:18,666
好爽

201
01:02:22,532 --> 01:02:24,399
好爽

202
01:02:41,999 --> 01:02:43,466
好爽

203
01:02:58,532 --> 01:02:59,999
好爽

204
01:03:09,199 --> 01:03:10,666
好爽

205
01:03:27,466 --> 01:03:30,932
老师的骚穴好赞 

206
01:03:49,066 --> 01:03:50,799
想多看插入处啊 

207
01:03:51,866 --> 01:03:53,199
好啊

208
01:04:02,266 --> 01:04:05,466
看得到吗 好清楚啊

209
01:04:14,399 --> 01:04:15,999
好爽

210
01:04:37,866 --> 01:04:44,266
我腰可以动吗
多动点 好爽 

211
01:04:48,399 --> 01:04:51,999
实在是好赞 

212
01:04:55,466 --> 01:04:57,199
好赞

213
01:04:58,399 --> 01:05:01,066
要不行了

214
01:05:04,932 --> 01:05:06,799
想多一点

215
01:05:45,199 --> 01:05:46,399
好爽

216
01:05:53,999 --> 01:05:57,466
好爽 是吗

217
01:06:21,199 --> 01:06:22,532
感觉快射了 

218
01:06:25,066 --> 01:06:26,666
还不行 

219
01:06:38,932 --> 01:06:40,932
这么用好赞 

220
01:06:43,199 --> 01:06:44,799
很爱用啊

221
01:06:53,199 --> 01:06:56,666
脸长得这么可爱却是这副淫荡的样子

222
01:06:59,999 --> 01:07:04,266
来看后面 我想看 

223
01:07:18,799 --> 01:07:22,666
看到了吗 看到屁眼了 

224
01:07:31,066 --> 01:07:32,132
好爽

225
01:07:37,732 --> 01:07:39,199
好爽

226
01:07:45,999 --> 01:07:47,599
好赞 

227
01:07:53,199 --> 01:07:56,398
好赞 让我多看点 

228
01:08:12,266 --> 01:08:13,732
好爽

229
01:08:16,932 --> 01:08:18,266
不行

230
01:08:27,066 --> 01:08:29,199
要去了

231
01:08:57,866 --> 01:09:00,266
来用进去吧

232
01:09:07,465 --> 01:09:09,066
好爽

233
01:09:16,666 --> 01:09:20,799
看到插入处了吗 好清楚 

234
01:09:20,799 --> 01:09:22,132
这样吗

235
01:09:23,332 --> 01:09:25,732
好爽 做什么

236
01:09:27,999 --> 01:09:29,999
好爽

237
01:09:45,199 --> 01:09:46,799
爽吗 乳头好爽 

238
01:09:53,999 --> 01:09:58,799
爽吗 好爽 

239
01:10:09,999 --> 01:10:11,599
好爽

240
01:10:14,399 --> 01:10:16,266
好赞

241
01:10:31,599 --> 01:10:33,466
好爽

242
01:10:33,866 --> 01:10:35,866
再多舔一点

243
01:10:44,132 --> 01:10:45,332
好爽

244
01:10:50,266 --> 01:10:54,266
老师真变态呢

245
01:10:59,866 --> 01:11:05,732
可以深插吗 来多插点

246
01:11:13,599 --> 01:11:15,332
好爽

247
01:11:18,132 --> 01:11:19,999
好赞啊

248
01:11:23,199 --> 01:11:27,199
肉棒插入了哦 好大啊 

249
01:11:30,932 --> 01:11:34,932
好爽

250
01:11:45,332 --> 01:11:46,932
好爽

251
01:12:00,399 --> 01:12:03,599
好爽 全都插入了

252
01:12:07,999 --> 01:12:11,599
想看老师高潮的样子 

253
01:12:17,732 --> 01:12:22,266
好爽 要去了

254
01:12:26,666 --> 01:12:33,332
好爽 要去了

255
01:12:37,066 --> 01:12:38,799
要去了 

256
01:12:41,599 --> 01:12:43,466
要去了

257
01:12:57,732 --> 01:13:02,132
老师好赞 真下流 

258
01:13:05,066 --> 01:13:08,666
我想射了

259
01:13:09,732 --> 01:13:12,932
全射出来吧 要射哪好

260
01:13:15,332 --> 01:13:17,599
射在舌头上

261
01:13:19,732 --> 01:13:23,866
真是没救的变态啊 

262
01:13:25,199 --> 01:13:27,066
要多说点 

263
01:13:28,666 --> 01:13:32,666
变态 好爽

264
01:13:34,799 --> 01:13:39,999
你这个变态把精液全都接下吧 
要射很多出来哦

265
01:13:41,732 --> 01:13:42,799
好爽

266
01:13:52,932 --> 01:13:54,399
全射出来吧

267
01:14:21,866 --> 01:14:24,399
好爽

268
01:14:25,332 --> 01:14:26,666
要不行了 

269
01:14:30,266 --> 01:14:31,732
全射出来 

270
01:14:36,266 --> 01:14:37,999
要射了 

271
01:15:23,066 --> 01:15:24,266
射好多呢

272
01:15:25,999 --> 01:15:29,199
老师太下流了 
所以就射出来了 

273
01:15:29,999 --> 01:15:33,866
做什么啊 
这事要保密哦 

274
01:16:50,132 --> 01:16:51,599
想要用啊？

275
01:16:55,332 --> 01:16:56,932
害羞

276
01:16:57,999 --> 01:17:01,066
喜欢这样啊？ 是啊 

277
01:17:01,999 --> 01:17:06,799
兴奋啊？ 是啊	

278
01:17:12,666 --> 01:17:14,532
竟然这个样子

279
01:17:17,066 --> 01:17:18,932
来摸吧

280
01:17:31,066 --> 01:17:32,666
好爽

281
01:17:35,732 --> 01:17:39,599
带到里面吧 不行

282
01:17:41,732 --> 01:17:43,199
走吧

283
01:17:49,332 --> 01:17:53,332
像刚刚一样吧

284
01:17:54,932 --> 01:17:56,132
坐下吧

285
01:17:58,532 --> 01:18:00,266
不好意思

286
01:18:04,666 --> 01:18:06,266
真好色啊

287
01:18:10,266 --> 01:18:14,266
被看就兴奋啊 是啊 

288
01:18:15,466 --> 01:18:17,332
这么兴奋吗

289
01:18:21,332 --> 01:18:26,132
被陌生男人玩会这么兴奋啊？ 
是啊

290
01:18:26,932 --> 01:18:27,999
真下流

291
01:19:02,532 --> 01:19:04,399
让我看吧

292
01:19:12,666 --> 01:19:13,999
害羞

293
01:19:16,799 --> 01:19:20,799
想被看吧
害羞 但是多看一点 

294
01:19:27,066 --> 01:19:29,066
好赞

295
01:19:35,999 --> 01:19:37,332
可以搓吗

296
01:19:41,332 --> 01:19:44,399
骚穴掰开来吧

297
01:19:52,266 --> 01:19:54,399
过来

298
01:19:56,932 --> 01:19:58,666
要怎样

299
01:20:00,266 --> 01:20:03,732
看我自己来 
你们也搓起来吧

300
01:20:12,799 --> 01:20:14,399
好大啊

301
01:20:19,999 --> 01:20:21,332
好爽

302
01:20:22,532 --> 01:20:23,732
真下流啊 

303
01:20:26,932 --> 01:20:28,266
好爽

304
01:20:31,199 --> 01:20:32,799
好爽

305
01:20:38,132 --> 01:20:39,599
想要摩擦起来呢 

306
01:20:44,266 --> 01:20:45,999
好赞

307
01:21:05,466 --> 01:21:07,866
爽吗 好爽 

308
01:21:31,599 --> 01:21:35,466
好爽 好赞

309
01:21:37,332 --> 01:21:38,532
可以吗

310
01:22:11,599 --> 01:22:12,932
来让我多用点

311
01:22:19,199 --> 01:22:23,199
去那里舔吧

312
01:22:24,799 --> 01:22:26,932
来用吧 我可以舔吗

313
01:23:04,799 --> 01:23:06,532
这么想啊？

314
01:23:10,132 --> 01:23:11,866
来多用吧

315
01:23:14,266 --> 01:23:18,132
也来摸我的 这好赞啊 

316
01:23:31,599 --> 01:23:33,466
好爽

317
01:24:02,666 --> 01:24:04,799
好赞

318
01:24:54,266 --> 01:24:56,266
这么想要啊

319
01:24:59,732 --> 01:25:01,066
好赞

320
01:25:08,932 --> 01:25:10,532
好爽

321
01:25:12,932 --> 01:25:15,999
可以拜托你吗 什么 

322
01:25:16,266 --> 01:25:18,266
来奶炮吧

323
01:25:20,799 --> 01:25:21,866
好赞

324
01:25:24,799 --> 01:25:29,866
我可以摸屁股吗
多摸点 好软 

325
01:25:57,599 --> 01:25:59,599
好爽

326
01:26:30,132 --> 01:26:34,399
这样来夹吧 要这样？

327
01:26:36,666 --> 01:26:38,532
这个好爽 

328
01:26:50,132 --> 01:26:51,866
真下流

329
01:27:05,732 --> 01:27:10,532
如何 好爽
这里吗 都好爽 

330
01:27:22,799 --> 01:27:26,799
真下流 好爽 

331
01:27:29,332 --> 01:27:31,066
都是汁呢 

332
01:27:33,466 --> 01:27:37,466
自己看好 好湿呢 

333
01:27:39,599 --> 01:27:42,132
好爽 这里？

334
01:28:03,866 --> 01:28:05,599
来摸吧

335
01:28:08,132 --> 01:28:10,799
来多用点 这样吗

336
01:28:16,132 --> 01:28:17,999
好爽

337
01:28:18,799 --> 01:28:22,532
要喷了 好赞 

338
01:28:22,666 --> 01:28:28,532
要喷了啦 

339
01:28:34,666 --> 01:28:36,132
湿答答啊 

340
01:28:40,266 --> 01:28:41,466
害羞

341
01:28:45,066 --> 01:28:49,732
可以吗 快来吧

342
01:28:54,132 --> 01:28:55,466
这里来摸吧 

343
01:29:03,199 --> 01:29:04,666
插入了 

344
01:29:12,399 --> 01:29:16,666
好爽 

345
01:29:19,332 --> 01:29:20,932
真下流 

346
01:29:29,866 --> 01:29:31,332
好爽 

347
01:29:36,132 --> 01:29:38,399
好爽啊 

348
01:30:23,199 --> 01:30:25,466
好爽

349
01:30:38,266 --> 01:30:39,599
好爽

350
01:30:47,866 --> 01:30:49,466
好爽

351
01:31:07,599 --> 01:31:09,199
好爽

352
01:31:09,199 --> 01:31:14,132
再多一点
是吗 这样吗

353
01:31:21,732 --> 01:31:27,199
换我来 屁股翘好 

354
01:31:31,599 --> 01:31:32,799
来插了哦

355
01:31:37,466 --> 01:31:39,332
实在是好湿啊 

356
01:31:46,132 --> 01:31:47,866
好爽 

357
01:31:48,266 --> 01:31:49,866
好赞

358
01:31:53,999 --> 01:31:57,332
好赞 真下流呢

359
01:31:57,999 --> 01:31:59,466
真变态啊

360
01:32:02,532 --> 01:32:05,866
好爽 好赞

361
01:32:06,932 --> 01:32:07,866
好爽

362
01:32:19,599 --> 01:32:21,199
好爽

363
01:32:22,666 --> 01:32:26,932
这里好夹啊

364
01:32:30,799 --> 01:32:32,266
好爽

365
01:32:34,399 --> 01:32:35,999
不行了

366
01:32:42,799 --> 01:32:44,266
好爽

367
01:32:51,199 --> 01:32:54,932
不行了 变得好怪啊 

368
01:33:01,732 --> 01:33:03,466
是什么表情啊

369
01:33:13,732 --> 01:33:15,332
来含吧

370
01:33:54,932 --> 01:33:57,866
可以多用一点吧

371
01:34:28,666 --> 01:34:31,332
爽吗 好爽

372
01:34:40,266 --> 01:34:44,932
要去了

373
01:34:53,999 --> 01:34:55,599
真下流

374
01:34:57,199 --> 01:34:59,066
起来吧 

375
01:35:54,132 --> 01:35:55,999
好爽 

376
01:36:04,266 --> 01:36:05,732
真下流 

377
01:36:45,999 --> 01:36:51,066
好爽 要去了

378
01:36:57,332 --> 01:36:59,066
实在是变态啊

379
01:37:07,599 --> 01:37:12,266
喜欢这样吗 不痛吗
喜欢啊 不会痛

380
01:37:18,266 --> 01:37:23,332
来咯 这样子可以吗

381
01:37:35,866 --> 01:37:37,599
真下流

382
01:37:38,932 --> 01:37:39,999
好爽

383
01:38:01,066 --> 01:38:02,399
好爽

384
01:38:34,932 --> 01:38:36,666
真下流 自己一直动啊 

385
01:38:38,799 --> 01:38:40,799
好爽

386
01:39:42,666 --> 01:39:47,332
骑上去吧

387
01:39:50,532 --> 01:39:51,999
从后面看好赞啊

388
01:40:08,399 --> 01:40:10,132
好爽

389
01:40:12,932 --> 01:40:14,932
爽吗 好爽 

390
01:40:24,532 --> 01:40:26,266
动起来

391
01:40:38,266 --> 01:40:39,866
爽吗 好爽

392
01:40:41,732 --> 01:40:44,132
好爽

393
01:41:03,599 --> 01:41:05,066
真下流呢

394
01:41:37,199 --> 01:41:41,066
要受不了了 别忍哦 

395
01:41:41,199 --> 01:41:44,132
可以射吗 那全部射出来哦 

396
01:41:46,799 --> 01:41:55,199
好爽 不行了 

397
01:42:04,266 --> 01:42:07,332
要射了 好爽 

398
01:42:08,132 --> 01:42:09,332
射了 

399
01:42:16,399 --> 01:42:17,866
好赞

400
01:42:30,532 --> 01:42:34,266
射好多啊 我也可以吗

401
01:42:53,066 --> 01:42:57,732
我可以射吗
射吧 全射出来 

402
01:43:01,066 --> 01:43:03,066
好爽啊 

403
01:43:14,266 --> 01:43:15,999
好爽 

404
01:43:18,799 --> 01:43:20,132
要射了 

405
01:43:23,599 --> 01:43:25,466
要射了 

406
01:43:37,599 --> 01:43:39,066
好赞

407
01:44:06,266 --> 01:44:08,132
谢谢你们

408
01:44:20,399 --> 01:44:23,866
今天上午11点出头 

409
01:44:25,732 --> 01:44:27,866
我会坐上往神奈川的车

410
01:44:28,666 --> 01:44:33,332
我会站在倒数第二辆车厢 
前方的出入口

411
01:44:36,266 --> 01:44:38,532
我穿着迷你裙

412
01:44:39,599 --> 01:44:44,799
要是有想来的 请多指教

413
01:44:46,266 --> 01:44:49,466
我是个20出头的变态教师

414
01:44:58,399 --> 01:45:01,066
我非常变态的

415
01:45:03,199 --> 01:45:04,666
看得出来

416
01:45:05,199 --> 01:45:08,399
多摸点吧 这样吗

417
01:45:26,666 --> 01:45:31,199
好赞
奶子有感觉吗 好爽

418
01:45:31,866 --> 01:45:34,132
实在是变态啊

419
01:45:39,599 --> 01:45:41,732
看起来很好呢

420
01:45:44,666 --> 01:45:45,999
都看光了哦

421
01:46:00,932 --> 01:46:02,932
乳头硬了呢 

422
01:46:05,466 --> 01:46:07,999
来多看一点 

423
01:46:10,266 --> 01:46:11,732
这样子很爽吗

424
01:46:27,332 --> 01:46:28,799
做什么啊

425
01:46:32,532 --> 01:46:34,666
请看我自慰

426
01:46:35,199 --> 01:46:39,466
真好 那就来用吧

427
01:46:44,399 --> 01:46:49,866
可以插入吗
想吗 想啊 

428
01:46:51,332 --> 01:46:54,532
那就下流地用吧

429
01:47:05,066 --> 01:47:06,532
好赞

430
01:47:10,399 --> 01:47:14,532
插得深吗
好赞 插好深了 

431
01:47:19,066 --> 01:47:21,066
这好赞

432
01:47:22,932 --> 01:47:26,666
经常用吗 是啊

433
01:47:31,066 --> 01:47:32,799
好爽

434
01:47:33,332 --> 01:47:35,332
好赞 腰在扭了 

435
01:47:37,199 --> 01:47:38,932
看来很爽呢 

436
01:47:41,999 --> 01:47:43,599
好爽

437
01:47:48,932 --> 01:47:51,732
想要多用点 

438
01:47:55,466 --> 01:47:57,332
这样子爽吗

439
01:47:59,999 --> 01:48:03,466
多看点 拜托我们 

440
01:48:06,399 --> 01:48:07,599
请搓起来吧 

441
01:48:09,066 --> 01:48:13,066
这样用吗 好赞 

442
01:48:17,199 --> 01:48:18,666
好爽

443
01:48:35,866 --> 01:48:41,066
要更下流一点啊
爽吧 好爽

444
01:48:41,999 --> 01:48:47,999
哪里爽啊 骚穴好爽

445
01:48:56,532 --> 01:48:59,199
好赞 好多肉棒

446
01:49:31,466 --> 01:49:36,932
可以用最强的吗 
喜欢强的啊？

447
01:49:45,199 --> 01:49:48,266
要去了 

448
01:49:57,066 --> 01:50:00,132
好爽 要去了

449
01:50:06,932 --> 01:50:09,466
要去了

450
01:50:11,999 --> 01:50:13,732
要去了

451
01:50:20,399 --> 01:50:24,266
怎么了 去了吗

452
01:50:27,332 --> 01:50:30,266
竟然就这么高潮了 
对不起 

453
01:50:30,799 --> 01:50:35,332
还可以高潮吧 
想多高潮几次吧

454
01:50:43,866 --> 01:50:44,666
想去吗

455
01:50:46,532 --> 01:50:47,866
来吧

456
01:50:50,132 --> 01:50:51,466
让我们好好看吧

457
01:51:01,466 --> 01:51:03,199
好赞啊

458
01:51:11,999 --> 01:51:14,932
真下流 插入处都看到了 

459
01:51:14,932 --> 01:51:16,399
再多看一点

460
01:51:17,999 --> 01:51:19,599
这么兴奋啊

461
01:51:21,066 --> 01:51:25,732
说自己是好色女啊

462
01:51:25,999 --> 01:51:28,666
我是好色女

463
01:51:30,266 --> 01:51:35,199
再多看一点
会多看的 你就高潮给我们看吧 

464
01:51:35,866 --> 01:51:37,199
好爽

465
01:51:47,599 --> 01:51:55,732
不行 又要去了 

466
01:52:11,599 --> 01:52:17,599
怎么了啊 
让我们多看点啊

467
01:52:21,599 --> 01:52:25,599
让我们多看吧 
不是想让人看吗

468
01:52:31,999 --> 01:52:34,132
不想要我们的吗

469
01:52:37,332 --> 01:52:39,066
全都给我吧

470
01:52:41,732 --> 01:52:44,799
那就看好哦

471
01:52:47,999 --> 01:52:50,666
来了哦 全喷上来 

472
01:53:04,266 --> 01:53:06,932
实在是好赞啊

473
01:53:14,399 --> 01:53:16,132
再来了哦 

474
01:53:20,666 --> 01:53:22,132
多给我一点

475
01:53:29,066 --> 01:53:30,932
真开心 

476
01:53:32,666 --> 01:53:33,999
非常感谢

477
01:53:37,066 --> 01:53:39,466
好爽 多喷一点

478
01:53:39,732 --> 01:53:41,732
要来了哦

479
01:54:01,466 --> 01:54:03,466
好赞

480
01:54:07,866 --> 01:54:09,199
好赞

481
01:54:15,732 --> 01:54:20,132
再多喷一点

482
01:54:24,399 --> 01:54:25,732
好赞

483
01:54:30,266 --> 01:54:31,599
含好 

484
01:54:59,066 --> 01:55:00,399
再来啊 

485
01:55:03,066 --> 01:55:06,266
再来吧

486
01:55:28,799 --> 01:55:30,399
来了哦 

487
01:55:32,132 --> 01:55:33,466
非常感谢 

488
01:55:38,666 --> 01:55:39,999
谢谢

489
01:56:05,866 --> 01:56:07,332
好赞

490
01:56:10,266 --> 01:56:11,332
好赞

491
01:56:14,266 --> 01:56:16,932
脸都是精液呢

492
01:56:23,732 --> 01:56:26,532
实在是好兴奋啊

493
01:56:31,866 --> 01:56:36,799
要去了

494
01:56:40,932 --> 01:56:43,866
大家来看着吧

495
01:56:46,132 --> 01:56:47,732
多看点

496
01:56:52,266 --> 01:56:54,532
要去了

497
01:57:06,532 --> 01:57:08,132
要去了

498
01:57:11,066 --> 01:57:13,199
要去了

499
01:57:32,799 --> 01:57:34,532
好赞

500
01:57:41,466 --> 01:57:43,599
对不起 我是个变态

501
01:57:44,932 --> 01:57:46,932
再来

502
01:58:03,332 --> 01:58:05,732
我好幸福

