(请自我介绍)
我是蒂亚 AV女优
三围是98 59
是H罩杯哟
兴趣是逛街
还有喝咖啡
(今天的拍片主题是?)
好像在公寓里拍
(这次是高速撞击做爱哟)
很激烈?
(有听过吗?高速撞击做爱)
好像很可爱
(高速撞击很可爱?)
对
(哪里啊?)
高速撞击
(再一次)
高速撞击做爱
(很好 色一点的讲)
色一点
高速撞击  做爱
好害羞
（请让我们见识高速撞击做爱吧）
好
等等
脱了
太快啦 等等
不先亲亲?等等
这次就要这样  不先瘼?
啥?
已经在动了
等等啊
啥?太快了
不要啦
太快了啦
好爽
不可以
好爽 真厉害
你看
好爽
再来
不可以
下可以
去了
好爽
还要啊
要怎么办?
那我先
帮你口交
好爽
好大
一起爽吧
好爽
交给我吧
喜欢被舔吧
太爽了
好硬哟
帮我脱
进来吧
看好了
好爽
去了
很爽吧
好爽
不可以
去了
爽吧
再来
好爽
不可以
去了
很爽吧
来
不可以
去了
再来
还没完呢
不可以
好爽
去了
不可以
好爽
去了
不可以
我在做家事耶
(没关系啦)
不可以啦
等等再陪你
你这色鬼
等等
不可以
你好色
我要要做家事啦
不可以
我在忙啦
好害羞
色鬼
不可以
(现在不行吗?)   不可以
(啥声音?)
都是你害的啦
都是那种声音
好爽
再摸我
再来
好爽
害我想干了
都是你害的
你要负责
这是处罚
变好大哟
给我看
好棒
銮好硬哟
好硬哟
可以舔吗?
(不可以)   为啥?
(我想看妳自己打屁股)
打屁股?  (嗯)
你喜欢啊   (嗯)
好想舔哟
这样?
(继续）
好爽哟
好热
好爽
好想舔哟
好想要
可以舔了吧
爽吧   (好爽)
要舔啰
好想要 可以吧
好硬哟
要舔啰
好爽
好棒
帮你舔干净哟
好吃
真好吃
真色啊
好害羞
看了就想打呢
好想打啊
再来
说啥?
再打我   哪里?
打我屁股
竟然湿了 被打就湿
好爽  给我看
很好
很爽吧  好爽
真是个色女啊
快插我
让我爽
很爽吧
再动啊
好爽
很爽对吧
爽吧
去了
变好湿啃
好爽
爽吧
打我
插我
想要啊 对
你自己插
插啊
好热
进去啊
进去了
好好动啊
好爽
爽吧
去啊
好爽
好好动
转过去
不可以
快插啊
爽吧
不可以
快去啊
去了
很爽吧
好爽
再来啊
爽吧
好爽
很爽吧
动啊
爽吧
不行
去了
不可以
进来了
再来
去了
爽吧
好爽
不可以
去了
再摸我
爽吧
不可以
好爽
再来
不可以
去了
好好舔啊
好棒
不可以
插我
去了
再来
不可以
好爽
去了
再来
不可以
去了
好爽
不可以
去了
好棒