喜欢这里对不对
我知道你喜欢这边吧
很大对不对，还要吗
很丰满吧  宝贝
还要不要看呢  宝贝
我要用胸部让你舒服
如何 宝贝
肉棒很有感觉吧
胸部顶你  你也很爽吧
好硬呢  宝贝  不是吗
肉棒超硬的耶  不是吗
胸部很爽吧  不是吗
如何呢
想摸摸看吗
要摸就摸吧  宝贝
很爽吧  不是吗
喜欢吗  宝贝
干嘛捏我的奶头呀
好爽哦  宝贝
让我更爽吧  宝贝
我帮你口交吧
肉棒爽吗  宝贝
让你更开心哦  好吗
好硬呢  我说真的
肉棒爽吗  宝贝
已经湿湿了耶
这是这样
好湿呢  宝贝
肉棒很爽吧
这么想干我的胸部呀
有够硬的耶  不是吗
超硬的耶  宝贝
超爽的吧  宝贝
爽吗  宝贝
来  我要使出大招了
看着我  包住
好硬  真的不错呢
好爽呢  超棒的耶
你在颤抖耶  宝贝
怎么样  很想要我的胸部吧
怎么样  很爽吧
宝贝  你射超多的耶
肉棒好硬
干深一点吧  宝贝
好爽  我说真的
会爽死的  我说真的
射超多的耶  宝贝
学姐
我知道你有在帮别人服务
拜托你  快点帮我
不要让我失望 知道吗
快点啦
不要  不管
你给我过来就对了
快点淫荡一点
主动给我看呀  快
快点  你不会吗
你自觉一点好吗
动作快
不要让我生气
把裙子拉起来啊
你自己答应我的呀
动作快
这是什么  跳蛋呀
要送给你的
给我听话一点  你不会吗
很爽吧  学姐
认真一点  动作快
你会不会  动作快
淫荡一点给我看  快
好啦
我真的很不好意思
很爽吧  快点  听话
很爽对不对  我就知道
让我看清楚
屁股抬高一点啦
很爽吧  叫出来呀
还要不要  快一点啦
不可以说不要哦  知道吗
很开心吧  宝贝
很爽吧  还要不要呢
很爽吧  学姐
怎么样  还要不要呢
如何  很爽吧
这个超级电棒  很厉害的
我要脱掉喽  看我的厉害
怎么样  很爽吧
脚打开啦
怎么样  还要不要
很爽吧  学姐
是不是很爽呢  宝贝
怎么样  爽死了吧
叫出来呀  快
不行  会高潮的
怎么样  还要吗  宝贝
肉棒很好吃吧  宝贝
很好吃 谁的好吃呢
你的肉棒很好吃
很爽吧  脚打开呀
很想要我把肉棒放进去吧
怎么样  要不要我干你
我的肉棒很硬吧  宝贝
很爽吧  来  帮我打手枪
饶了我吧  不要这样啦
好爽  真的好棒呢
你的脚超强的耶
帮我打手枪 快
快点  继续啦
都被我看光了呢
再一次吧  拜托你
我超爱肉棒的  你知道吗
很爽吧  我就知道
我还要  拜托你
我超喜欢肉棒的
都被你看光了啦  讨厌
好爽  学姐  你好会弄
好软哦
胸部超软的耶
好透明哦  看光了
很开心对不对  宝贝
好爽呢  超棒的
让我看清楚一点  快点
很爽吧  叫出来呀
湿湿的耶
好可爱的胸部哦
我还要  拜托
不要看啦  害羞死了
好爽呢  真的很棒呢
我会让你爽死的  看我的
有够可爱的耶  对吧
很爽吧  我就知道
好爽呢  有感觉吗
很开心吧  我就知道
看我的厉害  嘿嘿
你的鲍鱼超可爱的
已经湿湿了耶  宝贝
好爽呢  不是吗
很爽吧  怎么样
要我干进去吗
我的技术超好的哦
你知道的吧
很爽吧  你说是不是
好爽
摸摸看呀
好大根呢  哥哥
我脱掉喽  宝贝
爽吗
你好会吹哦  超棒的
你的嘴巴好强  超猛的
认真的吹吧  我知道你可以
如何  好爽
还要吗  是不是很爽呀
看我的厉害  真的超爽的耶
看我的厉害  很爽对不对
很爽吧  想要被我干吗
爽死你了吧  宝贝
怎么样  那这样干呢
很爽吧  看得见吗
很爽吧  我就知道
好深  你超会干的耶
我来吃肉棒给你看  好么
认真看吧
有够大根的啦
好爽  你知道吗
学长  我要你的肉棒
好爽  干深一点
拜托  让我更爽吧  好么
不够  我还要肉棒
我还要  拜托
请多指教  恩恩
不会啦  别这么客气
那今天就跟我做爱吧
可以呀  太好了
真的可以跟你爱爱吗  宝贝
可以呀  我没在意的  呵呵
我想要好好了解你的全部
好呀  当然可以
没问题的
那我就不客气了  嗯
嗯  好的
怎么样  还不可以脱掉哦
很爽吧  不是吗
不要啦  不可以这样
继续吧  帮我吹好不好
不要啦  还拒绝我
你找死吗
不想要吗  也不是这样说啦
好爽呢  你太完美了
你在发抖耶  哪有啦
很爽吧  嗯
你技术超好的  好会舔
请认真舔  感谢
还可以吧  不能射出来哦
很爽吧  我就知道
放进去看看吧  没问题的
你喜欢被调教呀   呵呵
好爽呢  真的很棒呢
怎么样  还可以吧
两边都很爽吧  对呀
让你更爽哦  好呀
不可以拒绝我  知道吗
是不是很爽  我就知道
还要不要呢  宝贝
帮我打出来好吗
我快忍不住了
天呀  会太爽的
两边都好爽
会跑掉的  真是的
怎么样  还可以吧
很爽吧  宝贝
这是什么  你要我干你哦
你超夸张的耶  这样不太好吧
你自己带上去吧
我知道你可以的
你长鸡鸡了耶  靠啊
你很白痴
不要啦  很诡异耶
试试看呀  干我看看
拜托  这是我的梦想啦
很可怕吗  对呀
我又没经验
好啦  我帮你吹硬
然后再干我吧
开心吗
干死你  哈哈
来呀  继续吧
干进来吧  快点
让你更爽哦  嘿嘿
我就是要欺负你  很爽吧
继续吧  没事的哦
我要加速喽  好吗
很爽吧  我还要  拜托
这是第一次耶  我说真的
很爽吧  不是吗
你好棒
喜欢就好  宝贝
太开心了  谢谢
换我干你吧  好吗
没有啦  我开玩笑的啦
辛苦你了啦 宝贝
搞我吧   宝贝
好爽  你好会干
好爽  有够棒的
会高潮的
射超多的呢  爽吗
你真的超可爱的
我要射很多精液给你哦
我可以射给你吧  宝贝
让我射在脸上吧
放心啦  我知道
你非常乐意的
好多根肉棒哦
好烫的肉棒
这边也麻烦你了
好爽  帮我打手枪
我要射出来喽 快点
射超多的耶  再来呀
快点  我还要
好爽  真的射超多的
对  就是这样哦
射超多的啦  天呀
天呀  超爽的耶
还要吗  快点
射给我吧
会高潮的  不可以啦
好爽  有够棒的
好爽  有够爽的
都看光了啦  真是的