跟结衣同居的性生活
1：早上
起床了？早安
起来了吗
很爽吧
爽吧
你看
要停吗
可是很爽吧
爽吧
变好硬唷
我好像快忍不住了
很爽吧
我好像要唷
好爽
乳头硬了呢
摸我
好爽
你也想爽吧
来吧
好爽
再来
我忍不住了
爽吧
可以吗
我忍不住了
一起爽吧
给我
好爽
从后面插我
抱我
好爽
好棒
现在几点了？要迟到了
回来后还要做唷
约好了
2：在家里
要吃饭吗
不吃吗
那没办法
下次要先讲唷
说好
怎么啦
话说我们是情侣嘛
那你应该
要更了解我啊
真的？
那来试吧
看你有多了解我
第一问
我爱吃的是
写吧
写好快唷
好了
来吧
来
草莓 对了
很好
下一个是
我爱的动物
好了
来吧
红贵宾
答对了
好棒唷
真厉害
换一题
我的内衣颜色
不可以偷看
来
粉红色
都对了 好棒
换你出题？
没问题
我可以答对的
来吧
喜欢的食物
下好了
豆腐
不是吗
没错吧
不可以？
不要啦
好啦 处罚嘛
讨厌啦
真是的
用这个？
不可以
不要啦
一定要？
我会加油
不要太大力啦
不行啦
不可以
都说不是了
讨厌
不可以
都说不可以了
真是的
不可以
忍不住了...
拜托啦
要好好刷唷
你在想色色的事吧
不可以
我生气
看我的
好好刷啊
不可以啦
又要唷
3：在公司
麻烦你了
去影印啊
快拿出去啦
被发现怎么办？
拜托啦
不可以啦
会被发现啦
被发现怎么办？
硬了唷
兴奋吗
真是的
不可以
会被看到
会被看到的
明明不可以的
不可以太大声唷
好爽
不可以
会被发现啦
好厉害
小声点唷
不可以
去了
怎么办
等等还要开会
你好坏
4：洗澡
一起洗
可以吧
好温暖
好幸福
我不会输的
不会输的
如何？
你好色唷
不行啦
喜欢你
我帮你洗澡
来吧
爽吧
好多汗唷
真是的
你看
爽吧
帮你洗干净唷
硬了唷
真色
帮你洗
爽吧
别乱动
好开心
不可以
别老洗那边
好好洗
别一直洗那嘛
真是的
不可以
要处罚你
真是的
爽吧
好硬唷
好温暖
很爽吧
不给你
爽吧
如何
我帮你洗吧
爽吧
忍不住了吧
好硬唷
忍住
不可以
不行
好多唷
5：假日
多喝点
谢谢
干杯
好喝
来
我喂你
好吃吧
也喂我吧
我要这个
来
好吃
这个
好好吃
还有唷
很在意吧
还有很多东西唷
好奇吧
想看吧
等等唷
我啊
很努力做的唷
喝太多了？
反正放假嘛
不要啦
摸人家嘛
忍不住了
来做吧
爽吧
很爽吧
非常爽吧
爽吧
很开心吧
你看
怎么办呢
爽吧
今天要一直做唷
帮我吧
好爽
忍不住了
插我吧
来吧
好爽
好棒
去了
好爽
转过去
爽吧
好爽
去了
爽吧
很开心吧
对吧