做得好。谢谢。做得好！
在下一场比赛中尽力而为！
花绮罗，我的生活在线。
我为你欢呼！我不会放松。
你好。
是我。在接下来的冠军赛中，你不会为我们放松吗？
啊。
那么，你看。下一场比赛是...对不起。
花绮罗，小岛...已经死了
它突然发生了。
重要比赛前一天
我非常重要的男朋友。
被某人杀死在健身房里
他没有敌人......为什么？
为什么会发生这种情况？
体育馆的悲伤失去了未来的战斗大师，
再加上和他在一起的承诺。
为他哭泣我很茫然。
呃，你是花绮罗吧？
你是谁？
这里发生了什么，
我不知所措
这就是我。
战斗协会主席Joe Oshima
你是否是比赛重要人物？
我很抱歉小岛发生了这种事
不，不。 花绮罗 ...
不，这家伙处于最糟糕的困境。
非常感谢您的关心。
为什么会发生这样的事情？我很尴尬
但他没有敌人。
即使认为事实在我们眼前，
现在情况相当紧张。
请为花绮罗振作起来。
没有失败，没有失败，杀害小岛的伙伴。我会...
杀死的伙伴，你知道是谁杀了他？
请冷静下来。别告诉我冷静下来！
如果你知道谁杀了他，那么你知道他为什么被杀了！
不管他为什么被杀，都是不可接受的！
积极地，尽我所能。
了解。
请冷静花绮罗，我会告诉你一切。
现在，我终于明白了小岛的去世的真相。
大岛说，
发起人告诉小岛在冠军赛中倒下了。
小岛太严重了，???
这个推销员雇了一个人杀了他。
如果这就是有人会被杀的原因。
我从一开始就不相信这个糟糕的理由。
然而愚蠢的比赛确定战斗协会...
计划投掷标题比赛。
当我听到大岛迷惑不解地告诉我这个故事，我不认为他在说谎。
正如我进一步列举的那样，谁杀了他的仇恨一片欢腾。
杀死我亲爱的人不会被原谅！
可以接受这个理由。
这很伤心，但是现实是花绮罗。
我也参与了地下。
但是，我们有自己的规则。
当然，我们会回报的青睐。
我该怎么办...
大岛先生，你是什么意思？我想做些事！让我来帮忙！
告诉我该怎么做！
请冷静下花绮罗。
如果我们做一些事情......因为我们是专业人士。
没有什么你需要做的。
大岛先生，别离开我现在没有什么可做的了，我明白了。
但之后，告诉我！
好吧花绮罗。
从一个专业到另一个你看，听着。
准备好了吗？
准备？是的，我已经准备好了！快点告诉我！
没有警察，没有律师。
我们有项目专家来解决这个问题。
看，我在这里，我有很多联系。
所以，请把它留给我。我不会那么奇怪
一个秘密组织。
你什么意思？如果那是真的，请介绍给我。我想做些事！
是这样吗？靠你自己？
我懂了。
你在说什么！？我是认真的！
我想使用任何我能够的力量。
告诉我，嘿！大岛先生！
明白了，我有另一张名片。
镇压执法人员Joe Oshima
大岛先生是秘密组织的成员。
我不知道...这是不可理解的！
告诉我，你呢？
那张名片就是这么说的。
我对秘密组织有信心。
我会请你帮忙。
那么，我有一个这样做的人的想法。
他们知道我知道
我处在一个困难的地方。
大岛先生请告诉我！
给我我需要的知识。
你知道这是一个秘密组织。
你在做什么！？不要那么做。
我的爱人应该是我的搭档吧？
当然，如果你不这样做，你需要的信息...
也许是一把枪！？
我可以自由使用。
你刚才告诉我你想加入
因为我不能行动，我会让你做。
我们来聊聊吧
你看，你有一个秘密，你不能告诉任何人！
我们可以和他一起死吗？
好起来，站起来！
没有...
不要动。
非常好。
你应该把它们拿走。一切。
得到它了。现在，把它一切！
响应。
好的。
走。
不要尝试任何东西。
如果你尝试任何东西...砰！
漂亮的内裤。
得到它了！？
匆忙。
我已经很难了！
回转。
不，不。
让我们做得更好。
我甚至不需要枪杀你，我可以用我的手。得到它了？
好，打开你的嘴。
打开。
不，开放！从现在起你是我的爱人让我们开始行动吧！
吸！
和我一起工作！来吧！
好的...接下来把你的胸罩脱下。
来吧。把它摘下来！
去掉它！
精彩。
你的男朋友应该很开心！
多么热的身体。
别碰我！
那就对了。
你会放弃的没有！什么！？
嘿，看这里。准备好更多？
没门！没有！
闭嘴！不要告诉我不！
来吧。
打开。
更多。
把它给我！
不要羞辱。
这是给你的，也是给他的。
给我更多。
看看我，看！
来吧，来吧，来吧！
做吧！
来吧。
现在做更多。
更多。
我多说了！
你喜欢这个吗？
在你的膝盖上。
打开。
来吧，打开它。
怎么样？咦？你想要更多吗？
多吸一口！
做吧！
伸出你的舌头，现在！
而已。
来吧。
记住我说的，走吧。
我希望你能使用你确定的东西。
挤压它，现在！
好。
快起床吧！
更多，是啊。更多！
我会做的，是的。
放下你的肩膀。
你准备好了。
看起来有兴趣
这样做。
太棒了，这个热的身体。
现在，我想让你放下，放下。
是的，来这里
打开你的腿，看看这里。
正好。
好恶心。
为我打开。
大岛先生用枪口强奸了我之后。
我加入并拿到了自己的枪！
现在我可以做任何事情。
学得好，现在没有什么让我害怕的！
一个难忘的地方，他在这里训练如此之多。
他是个好人。非常自豪。
我来找你的敌人。
看看我们在这里。愚蠢的婊子。哦，是啊。
什么！？我勒个去？！
松手！让我走！
你，你什么都不知道
你听到我了！让我走！
混蛋被杀死是你的错。
这是你的错，我们没有比赛。
这是你的错，我们没有钱。
嘿，等等，你在说什么？我不明白！
什么，比赛，钱，你是什么意思？
现在告诉我！
你什么意思！？
咕，，咕，咕。
保持安静。
不不不！
不，不，停止！
没有！
不要碰我！
不，不，停下来！
看那个。不，不！
等一下。
都是你的错。
你知道这感觉很好。没有！
享受它呢？
享受它，这都是你的错。
玩的开心。
看上去挺有趣。
咕，，咕。
它是什么？
感觉很好吗？
真棒。
想要更多？
似乎你爱它。没有！
没有！
别！
我们来打开它。
没有！停下来！
感觉很好吧？
传播时间
这是现货。
不，什么是...不！
什么，不！
不不不不！
打开！
不不不！
嘿，你喜欢它！没有！
啊，感觉很好。
不，不！
没有！我们没有和你在一起。
咕，，咕。
啊，就是这样！这是你的错。
嘿，别再忍了
没有！没有！
停止！
你不告诉我们
嘿，快点！
吸！
不，不！
坚持你的敌人！没有！
现在！没有！
做吧！现在！
来吧！没有！
不不不不！
是的，那很好。我想试试。
啊，就是这样！大！
你快乐？你是坏的！
这是你的错。
但是，我没有......做任何事......不。
咕，，咕。
它是什么？谢谢...
怎么了？
花绮罗！你还好吗？
发生了什么！？是他吗？
那么为什么花绮罗 ...？
只是觉得怀旧。
怀旧？
你的男朋友去世了？
无论如何...今天...
你应该回家...你的包？
哦!我的书包。我知道了！
为什么你有枪吗？
所以你今天知道谁在这里？
小九先生这是小岛被枪杀的地方吗？
但是，如果是这样的话...
你有枪吗？
你认为是谁？
你从哪里弄到的？你在说什么？
所以你知道...
如果你知道的话...
我们必须杀了你是啊。
现在告诉我们！没有！
你他妈在说什么！？一世...
我只想...
你想死？
停止它，停下来！
你和小岛在一起吗？
没门！？好...
那她...？
射他...？
用这把枪...？
这是一个...不！
我们现在知道！
让我们开始！没有！
来吧，不要抗拒。没有！
做吧！
让我们找点乐子。
不，不！
你想要它。
不要抵制。
仔细听。
做吧！
得到它了？
怎么了，继续！
看那脏兮兮的猫！
打开！
它是什么？你知道...加油！
告诉我们一切！
我不知道！
你不知道吧？
看起来你很开心。没有！
不，不！
这样做，否则。
不要困难。
我们什么时候杀了你？
真的，我们要走多远？
啊，让我们看看这里。没有！
它是什么？
你喜欢它？
说些什么！没有！
说吧！
你的我们的
这么漂亮的脸蛋？
不，我不知道。
停止，停止，停止，停止它！
不不不！
下来。
来，和我们一起工作。这条路！
不，不。咦！？
你知道我们想要什么
而不是杀了你，我们只会让自己高兴。感觉很好！
做吧！来吧，不要让我们难过。
那感觉怎么样？
做对了！
你想要它。
是的，所有的！
我会教你的猫一两件事。
这条路。
做吧！
来吧！
都是你的错。
你做得太好了。
啊，那感觉很好。
你可以拿走。
嘿，现在起床。
过来。
做吧！
你能行的。
你可以欺骗任何人。
她真是个贱人
做对了！
更多！
拿去！
干这个！
来吧，做吧。
带我的也一样。
是啊。是的，就是这样。
嘿，伸出你的舌头！
不要停下来，做！
害怕吗？
不要害怕。
可能更糟。
嘿，冷静下来。
吃迪克！
给我那个猫！没有！
不不不不！
没有！
没有！打开！
不，不！现在不要停止。
是的，就是这样。
我们不会杀你的请你...
我要暨。
你会明白的
看。
不，不..
我们只会享受你。
说点什么，说吧！没有！
看到！
还是不会说呢？
看这里。
有话要说？你在隐藏什么？
让我们找点乐子。
嘿。
咕，，咕。嘿!
你可以做更多。
你能行的。
匆忙！
是啊。
你可以做更多！做吧！
这样做。来吧！
来吧！
说出来说吧！
你想我们杀了你？做吧！
我们会给你更多。
抓住鸡巴，来抓住它。
如果你不想死，让我们玩得开心！
它是什么？
来吧，怎么了？嘿。
还有一个鸡巴
嘿，快点。什么？
看它。
让我问一些事情...
嘿，是的。
来吧。
来吧。嘿!来吧。
算我一个！
来吧，呃？
在这里，来这里。
屁，现在！
没有！
嘿。
现在在一起。
移动自己！
Moar！
嘿，快点！是啊！
你感觉良好？嘿，看这里。来吧。
嘿。
打开。
打开更多！
嘿!
嘿，移动它！
是啊！
还没做完。
这是什么？
好而慢。
我们可能要杀了你
感觉好极了。
她懂了。这是最后一个。是啊！
挤紧它。
非常好。
感觉好极了。
嘿
上一次你会发生性行为嘿!
没有！
说吧！感觉很好！它...很好...不！
不要说不！你知道这很好。来吧！
感觉不错。
你是最好的。没有！
我要暨。
哦!那很好。
怎么样？
是的，最后一次...你会有性...
我们结束吧。
嘿，玉木
我会一个人杀
你可以走了。不，我会帮你的！
没关系，你可以走了！
是的，但是玉木，回家！知道了，稍后。
那么，你到底知道些什么？
你知道什么。
大岛先生告诉了我关于你的一切。
我听说过你和那个组织。
你在开玩笑吗，你到底在说什么！
所以，这里有人杀了他！
我知道他不想参加最后的战斗。
这就是我来这里的原因。
我明白了，但是说实话。
这只是我和你，所以我们不要担心大岛先生，
但是他对你很对，很体贴。
咦！？为什么？！
我是支持你的！
我现在不是什么
很快，我现在就得到他们！
哦，到底是什么！？
你是唯一！
我失去了一大笔钱！我失去了更多！
那个混蛋没有给我们正确的信息！
哦，嗯？
哎哟。
那里...
你知道的。
嘿，你！你是唯一！谁开枪了？
为什么你真的在这里？
说些什么。告诉我们！
闭嘴！把老板带出去！
WTF！？我们会他妈的杀了你！
不要太激动。
是的，我猜。
对不起，我只是...
我什么都做
她在说什么？做任何事情？
不要相信你！反正可能躺着...
至少你可以解开手铐。
如果我不能移动，我什么也做不了。
那么，你会做什么？
你会怎么做？
小心！
小心，没有必要。
另外，我有一个想法。
这可能会挽救你的生命。
让我们打开它！感觉不错。
看起来很棒！
打开！过来！
你尝试任何事情，你死了！
快点把它们弄掉！
那感觉好极了！
别忘了我是的，他也是！
感觉太好了。
我们把它们拿出来
我先。不，我。
是的，太好了！
你真的有一个好主意！
她真的很好。我也想要一些。
哦，感觉好极了！
而已！
我也会知道的
她做得很好。
感觉真好！
把我也吸走！
啊，感觉很好。
感觉很好吗？
从年轻的女士。
我在等待。
好，哦！太好了！
太好了。
吸我也！
美味的鸡巴？矿山最好！
嘿，等等...别忘了我。
感觉不错。
为什么这么熟练。我相信她会四处走动
应该与所有这些鸡巴快乐！
看着我！
她看起来很高兴。
如果她全力以赴，这将是一件好事。
但感觉很好！
你可以做到这一点。
如此伟大的山雀！
过来，给我。
感觉不错。
哦，我要暨。已经！？
我要暨！
我要来你的乳头！
这么棒的机架！
嘿咕咕咕咕
哦，我要暨！
这是一个很多暨！还有更多！
吸它。
哦，我...要暨！
我要暨！
在这里暨！
要暨...在这里暨！
她很棒！是的，那太棒了！嘿，跆拳道！？
进入！
嘿，你在做什么！？停下来。不要拍！
黑田死亡是意外的。
我们从现在开始就找到了她，阿加瓦先生
我们将让我们的怪异的玉木做它。不，还没有。
我们的明星没有女朋友。
他有点太严肃了，所以他不能提倡。
玉木去学习！好！
我们会让你照顾玉木的一些事情。
与现在相比，另一方面还有更多。
就像赌博一样！
嘿，你在做什么！？
您！？
你到底是怎么来的？
那是... 花绮罗不是吗？
她看起来很棒拉屎！大岛！
你是唯一...
别那么大声。
Mr.Oshima ...
在我们杀了她之前，我是不是该死的？
这就是为什么你在这里，不是吗？
嘿，BITCH！为什么试一下你不应该这样！
不要让我们！
你喜欢什么...嘿，玉木你也是！
她看起来好吃，她不玉木？
她喜欢它不是花绮罗？
她看起来很可爱
让我们保持谨慎。
现在和我们一起工作。
嘿，让我们把你摆脱出来。
你不能逃避。
玉木，看这个。
打开。
那么潮湿！多漂亮的猫！
没事的花绮罗
好可爱。
我会摸一下。
看着他们，看着他们，请你。
怎么了？咦！？
它是什么？
这是怎么回事！？
看看那个！做得好的花绮罗。
你是猫必须感觉好极了！
坚持到底！来吧，OUT！
看那个混蛋！
看起来不错！
摆动，是的。
那个怎么样？做吧！
我们该怎么办？
起床！你在哪里？
这是外观。
她很棒！
你在滴水。
这不够。还不够你呢？
不，不！
仔细看。
怎么样？你喜欢一个小伙子把你吃掉！？
小伙子好吧？我们希望你会喜欢他。
观看更多！
没有！
不不不！
这很好，你知道的！打开！
打开！打开！
向上！给我屁股吧！
有些鸡巴...你知道你想要鸡巴！
张开你的嘴，快点！
嘿，来这里
来吧，做吧！
这样做，是懒惰的。来吧！
吃这个鸡巴也干掉吧！而已。
嘿，就是这样！
来吧，放手吧。
就这样吃吧
吃骰子！
大岛先生，她真棒！
用你的舌头！
怎么样？说出来！
怎么了，猫有你的舌头？
四肢着地！
怎么样？闻到鸡巴，闻到它！
你知道你想要它。打开，打开！
为了做到这两点。
看这里，那些伤心的眼睛！
令人心碎的我知道。
用你的双手，使用他们。
我在旁边，嘿！
你可以做更多。做吧！
不要像你以前那样做。
这个，就这样！
像这样...呵呵！
让我看看你的脸。
抬头。是的，就是这样。
真漂亮！
你臭了现在的迪克。
伸出你的舌头。嘿，出去吧！
给它一个口味。
哈芬'好玩！ Feelin'good！？
不要停，不要现在。
你可以做更多！
嘿，你想要鸡巴！打开！
把这一切！
打开更多！
更多，是啊。这里来的更多。
是的，就是这样。
像这样，是的，就是这样。
无法得到足够的。
我可以得到dibs吗？
他会送给你的！
把脸露出来。
把鸡巴，嗯？
嘿，嘿。
当然感觉很好。
多么遗憾。
是的，更多。来吧！
啊，这就是精神！
看起来很好。
这样做，给我屁股！
永远不够！
听起来像你玩得开心！真的很享受自己！
移动它！来吧，移动！
吃这个鸡巴
工作那个屁股。
还不够吗？
是的，来吧。
你知道这味道不错。
更深！
看着可爱，好可爱！
抬起你的屁股，举起屁股！
不会站在你自己的？
在这里，来这里。
大岛先生转身。
是的，就是这样。太好了！感觉棒极了！
而已。我好难！
大岛先生，这真是太棒了！
看起来不错。感觉不错？是的，感觉好极了！
对不起，我是下一个！
等一下。
把你的背进去。
吸它。
是的，就是这样。
这个很有趣。好的。
你喜欢我们两个在看！？
她把鸡巴这么好。
看，就这样。
感觉真好！
我要暨！
张开你的嘴，打开。
你想要更多暨？
要暨！
这是不幸的，但是...你得死。
是的...好吧，用这把枪看起来自然。啊。
我做的。小岛先生和古田先生...
这是可以允许的。给我和你。
我必须死！没有！
我...我...
必须教区。