用身体换保单的女保险员
请进
该剧根据事实改编
你好
失礼了
请坐
抱歉 很忙吧
哪里 请多指教
那我就发问咯
你现在是保险员？
现在也是？
对 要说服客户买保险
那应该很辛苦吧
很多人是那样 但我不会
我的客戶都买的很爽快
这样啊
是因为你跟他们上床吗？
也可以这样说
他们愿意买就给上？
其实这不是原因
他们不买也没关系
是我的状况
就是想跟客人上床 没关联的
但是很多客人
都以为要买才可以上床
谢谢你今天找我來
我去泡茶
那我开始说明咯
怎么了？
这边好像破掉了
抱歉 我换一下
好
沒事吧
我好想贫血了
躺一下吧
你人真好
谢谢
我躺一下哦
好的
那个....
怎么了？
你沒穿內衣？
对啊 知道为什么吗？
因为比较好摸啊
別客气
摸吧
摸我
爽吧
好爽
软吗
好棒
亲我
可以吗
爽吧
好棒
来吧
可以吧
好棒
要舔咯
你看
好棒
好想要
拜托你
好棒
好害羞
舔咯
好棒
好大哦
好爽
不行射哦
我忍不住了
不可以
要射了
不行
趴好
喜欢吗
爽吗
好热哦
好棒
你看
好爽
转过来
我要舔咯
很脏啦
好棒
爽吧
要射了
好棒
来吧
看好咯
好害羞哦
好棒
好爽
忍不住了
好硬哦
忍不住了啦
忍不住了
要是弄脏你怎么办？
没关系的
好爽
也帮我舔舔吧
来
没穿内裤啊...
舔吧
好爽
好开心
再来
不可以
太棒了
弄破吧
可以吗
躺好
可以插入吗
来
好爽
好棒
不可以
去了
好爽
爽吧
不可以
好棒
好爽
去了...
可以射吗
射嘴里
射了
好爽
我还以为是用身体换来的
完全不是啊
对方有没有买保险
我没有特别在意
只是想做爱
才会变那样
如果刚好有新的保险
就可以再见对方一次
晚安
你好
抱歉这么突然
我也有空 没关系
要谈新的保险吗？
比起这个
还有更该做的吧
可以吧
当然好啊
脱吧
看我这边
好爽
好大
好棒哦
要去啦？
抱歉
不可以
还不行
好吧 我尽量
转过来
换我爽咯
好啊
好爽
好大哦
爽吧
要去了
好爽
要夹咯
好棒
好爽
好棒哦
射了
好棒
射好多
抱歉
还可以吧
再来哦
你性欲很强吗？
我算是需求蛮大的那型
那请告诉我最兴奋的经验
最兴奋的吗？
对方的太太想买保险
但她老公怎么样都不想买
没用的 浪费钱
你就听听嘛
不用听就知道了
那你出事我怎么办？
来了
你就听听嘛
请进
你好
失礼了
我老公在里面
这个很划算哦
每个月只要交这些钱
很抱歉
他这样子
哪里不满意吗
果然还是
不觉得我需要买这个啊
要怎么才能理解呢
我也不懂啊
开动了
请用
烫死了
好烫啊
抱歉
没关系
快给我
我来吧
没事吧
没问题
不用了 谢谢
我会保密的
是我们的秘密
不好啦
先这样咯
没有哦
这个真的很划算
如何？
麻烦在讲详细点
你先去煮饭吧
好吧 那你仔细听哦
我知道了
感觉好兴奋呢
好爽
可以看吗
可以哦
好爽
小声一点哦
可以吧
脱掉咯
好爽
你躺下
好爽哦
腿张开
好漂亮
小声点哦
好棒的穴
让我仔细看
不可以
小声点哦 会被发现
爽吧
给我...
想要吧
给我吧
你可以
趴好
不要
好棒
好棒...
来吧
会被发现啦
没问题啦
去了
去了...
0.0
上来
没问题吗
好爽
好棒
小声点
好大
怎么了？
用乳交
好的
好棒
很爽吧
好棒哦
来吧
不能出声哦
怎样
好棒
爽吧
？？
好棒
可以插入了吗？
去了...
忍不住了
小声点
不可以
好爽啊
不行啦
会被看到啦
？？
不要...
去了
好爽
要去了...
去了
不行
快射了
射给我
要射了
抱歉
你觉得这工作如何呢
有钱赚又可以满足欲望呢
谢谢你告诉我们这些
抱歉没啥特别的
哪里的话 谢谢
有其他的经验可以讲的吗？
还有哦
这个保险很划算哦
保一年就会理赔
而且住院的话
也会赔钱
赔到你出院
很棒哦
抱歉 可以去洗手间吗？
我带你去吧
这边
谢谢
过来下
先不要
这样不好啦
你一直偷看呢
很想要吧
一直偷看我对吧
没有啦
快干我
不好啦
快点
好棒哦
好爽
怎样
很爽吧
好爽...
不可以...
好棒
好爽
腿张开
好棒
爽吗
好爽
好棒
好美啊
你很行嘛
好爽
不可以...
去了
好棒哦
好爽
要去了
去了
好爽
好棒
不可以
要去了
好爽
不可以...
要射了
超爽
比起卖保险
我更喜欢做爱呢