如何?
多亏医生好多了
谢谢
是你很努力啊
是多亏你了
看
抱歉
别勉强
好好治疗
让你担心了
谢谢
请保重
这边请
辛苦了
503号病人如何?
恢复的非常顺利
等等再看一下
要多让他复健
他非常有精神
太好了
上个医生为啥不做了
好突然啊
好像说是生病
好吧
麻烦你帮我了
辛苦了
习惯了吗?
这里的人都很好
我一下就习惯了
谢谢你们
这是你的努力啊
我们有个研究
想请你加入
是病毒的研究
这关系到医学界哟
谢谢你的邀请
可是我不能擅自决定
先走了
真想要她啊
对吧 好的
我会把她变成奴隶
被开发子宫颈的那天
快点回去
还有报告要做
还有新的研究
还有啊
研究的话
没事
辛苦了
那我走了
啥?
放开
放开我
那开始吧
麻烦你了
你做啥啊
没问题的
很爽的
啥?
放松
如何?
女生最敏感的地方
就是这
爽吧
很爽吧
最爽的地方
就是子宫颈
如何?
爽吧
不用怕
我们都有试过
非常成功哟
爽吧
非常爽吧
啥?
开始
来
交给我们
住手
继续
爽吧
住手
去了
说啥啊
刚开始呢
去了
下一个
住手
爽吧
去了
爽吧  住手
不可以
爽吧
去啊
不可以
爽吧
放松啊  不可以
去了
爽吧
加强
蒂亚
爽吧
非常爽吧
这种研究
当我们的东西吧
非常成功哟
爽吧
有问题的话
就来找我
随时都可以
吸气 吐气
吸
吐气
吸气 好
没问题
保重
谢谢
那是啥?
我到底怎么了
怎么啦?
叫下个患者
好
请进来
怎么啦?
医生
你对我做了啥?
非常想要吧
我懂唷
怎么回事?
我的身体到底
别勉强
其实很想要吧
不是的
没关系
又没人在
很想要吧
住手
很爽吧
蒂亚
放开我
要放吗?
想要的是吧
交给我
没问题的
会帮你保密的
住手
爽吧
很想要吧
很爽吧
爽吧
住手
这只是治疗
爽吧
忍很久啦
很爽吧
对吧
爽吧
来吧
想被插更深吧
爽吧
住手
你还想装啊
来吧
你看
没问题
很想爽吧
来
没问题
舔啊
爽吧
这样
不可以
这是治疗
是治疗
来吧
不可以
爽吧
来吧
只是治疗
好爽
不可以
不行
爽吧
不可以
去了
爽吧
来
非常想要的话
就用它
跟它
可以挡一挡唷
辛苦了
叫我来做啥?
啥?
怎啦?
这边是医院耶
被看铲怎么办?
没关系
不好啦
拜托
忍不住了
不好啦
拜托
怎么啦?
真是的
不好啦
怎么啦？
怎么啦?
忍不住了
不好啦
脱吧
爽吧
不好啦
好棒
到底怎么啦?
不好啦
怎么啦?
可以吧
好啦
好爽
到底怎么了?
啥?
这个
用了会很爽哟
啥啊?
湿问题啦
真的没问题?
怎啦7
好爽
从缓面
干我
后面
好吧
来吧
快点
再来
好爽
来吧
再来
去了
好爽
再来
妊爽
去了
好爽
不可以
不行
去了
好爽
跟男友做爱感觉怎样?
还是需要这吧
没问题
会给你
不过你要帮忙
我们的研究
蒂亚
开始热了吧
来开始吧
来吧
想要吧
来
准备好了?
来吧
很好唷
脚张开
放松啊
爽吧
很爽昭
很爽吧
爽吧
去了
很爽吧
好色啊
爽吧
好爽
好色唷
爽吧
来啊
很好吃的样子吧
舔吧
爽吧
好色
好色啊
想要吧 来
来吧
真色啊
爽吧
很色嘛
好色啊
去了
爽吧
来吧
舔啊
真色啊
爽吧
很爽吧
舔啊
来吧
想要吧
爽吧
我的老二
想要吧
请干我
爽吧
好色啊
好爽
爽吧
去了
好色啊
爽吧
好爽
很爽吧
爽吧
去了
来
爽吧
舔啊
去了
爽吧
好色啊
好爽
动啊！
爽吧
再来
很爽吧
爽吧
去了
好色啊
很爽吧
爽吧
很好
去了
被看光
好爽
爽吧
真色啊
还吓够吧
很好
爽吧
好色唷
很爽吧
真色啊
爽吧
去了
很好吃吧
爽吧
想要吧
好爽
蒂亚
很爽吧
再来
给我
爽吧
去了
真色啊
爽吧
去了
再来
干我
去了
还没完哟
放心