(S1 NO.1 STYLE 出品)
歡迎光臨
你來店 你是預約了的客人
已等候多時了 我是今天值班主管
請你慢慢享受到最後吧
(超高級回春按摩師射精誘惑)
客人 那麼先做一個調查吧
客人你是初次來吧 請問
(在官網看到的)
這樣啊 感謝你選擇本店
順帶一問今天有特別疲累
(這個啊)
原來如此 明白了 客人今天
至今為止有用過嗎
(沒有)
明白了 接下來讓我說明
本店的系統
首先本店是完全會員制
客人在本店的時間內
是不會有其他客人的
我們還有洗浴房
我們有很多不一樣的主題
最有人氣的是以排除淋巴
為中心的全身按摩
這樣啊 客人的話
先試一下40分鐘的吧
(那麼就這個吧)
收到了 那麼我帶你到房間吧
有專用的浴室 請你進行淋浴
然後換衣服吧
失禮了
客人準備好了嗎
那麼我馬上開始了 稍等
讓你久等了 那麼我從腳部開始
請過來這邊吧
客人 溫度還可以吧
那麼我從腳部開始 失禮了
水溫還可以吧
好的
如果有癢的地方 請告訴我
不會癢吧
今天讓我盡力服侍你吧
好了
失禮了
有癢的地方嗎
好的
那麼到這邊的腳了
好了
失禮了
你能這樣說我很開心
那麼要到上半身了
失禮了
不會覺得癢吧 皮膚真好啊
你平常有做運動嗎
好厲害
肌肉也好漂亮
肌肉長得很好
那麼脖子的淋巴也重點按摩排出
不會痛吧
客人這裡的肌肉有點僵硬
我重點給你按摩吧
這裡必須
要溫柔一點
用力一點比較好嗎
這個力度還可以吧
這裡也失禮了
好了
那麼輪到下半身了
失禮了
不會痛吧
沒事的
失禮了
我會給你好好按摩的
這裡的周邊變得好硬了
我會慢慢給你按摩的
失禮了
這裡也要開始按摩了
沒事吧
透不過氣了嗎
好厲害
流了好多汗
不會辛苦吧
請你多留點汗讓自己舒服一點
果然有點不舒服吧
脫掉好了
來
失禮了
按摩了的話男性都這樣
沒事的
失禮了
非常感謝
果然憋了很久呢
排出了淋巴的話
下半身就會舒服的
要重點按摩這些地方呢
失禮了
那麼開始上下半身同時按摩了
舒服嗎
怎麼了
癢嗎
怎麼了嗎
忍耐不住了嗎
接吻嗎
可以哦
好像有什麼碰到我了呢
請把嘴巴張開
忍耐不住了嗎
要跟店裡保密哦
就做一下
好厲害
一只手抓不住
越來越硬了
舒服嗎
不可以發出聲音哦
我其實很喜歡
看客人你舒服的表情
可以繼續看嗎
如果忍耐不住了的話
就不用繼續忍耐
這裡舒服嗎
好硬
流了好多汗
好像時間到了呢
射了那麼多
我拉清潔乾淨
好厲害
射了好多
看上去很舒服呢
稍等一會兒
射了好多呢
舒服嗎
下次累了的話
請你繼續光顧本店哦
期待你的再來
喂 你好 我明白了
那我馬上開始 先掛了
讓你久等了 是的
今天非常感謝你來店
那麼馬上開始按摩吧
拜託你了
那麼首先請你換上吧
好的
因為西裝會弄髒 拜託你了
太小了吧
是的 因為是全身按摩
請你換好的
好的
那麼 我換好了 好了吧
是的
那麼請躺到這邊
這邊啊
這樣嗎 是的
是60分鐘對吧 是的 那麼
拜託你了
失禮了
力度還好吧 剛好
你是經常來的嗎
我很久沒來了
這邊的肌肉很容易僵硬的
是嗎
力度還好嗎 剛剛好
有什麼都可以跟我說哦
這個內褲
太害羞了 沒事的
大家都是這樣的 是嗎
請你放心吧
太舒服了 舒服嗎
這裡受累了嗎 是的
那我重點按摩手部吧
因為你這裡累了的話
你的職業是什麼
系統工程師 經常要加班吧
是的
系統工程師就是程序員吧
可以這樣說吧
經常要用手吧 是的
經常都很忙
經常工作到很晚吧 的確
晚上很晚
沒時間來這種地方對吧 對的
今天是偶爾
那連談戀愛的時候都沒有了吧
現在是這樣的
基本
沒有時間
那是很寂寞吧 的確
那麼要開始按摩腳部吧
好的
坐太久的話
腿部肌肉也有可能僵硬呢
是嗎
比如這裡
我自己好像沒有感覺
是嗎
肌肉的確是僵硬了 是嗎
舒服嗎 好舒服
有想我按摩的地方就說哦
暫時沒有 暫時沒有嗎
是的
這個位置
經常會造成肩痛呢
是嗎
程序員幾率更高
我重點按摩這裡吧
好的
力度可以吧 是的 好舒服
舒服嗎 好舒服
我要開始按摩脖子了
靠得真近呢
靠得好近
是嗎
是你太久沒有來了吧 是嗎
在這種酒店兩個人獨處
肯定會有那種想法吧 是嗎
就覺得靠得好近
有點緊張了
是只有和我
才那麼緊張嗎
應該不是吧
客人
嘴巴很硬嗎
嘴巴的肌肉的確僵硬
這種事情
被店裡知道會被罵的
好像的確是這樣呢
但是
我今天有這種想法
這是偶爾碰到
偶爾嗎
客人不說的話
誰都不會知道的
我明白了
我不會
跟任何人說的
要保密
明白了 我保密
客人
哪裡比較硬啊
比較硬嗎
這裡嗎 可能就是那裡
肯定是吧 這裡的確硬了
這樣摸的話
會怎麼樣
舒服嗎
那我開始加強刺激了
加強刺激嗎
怎麼了 那個
太舒服了
身體都開始顫抖了
真敏感啊
是的
久違被摸這裡了嗎 是的
就是那樣
比平常更舒服對吧 是的
好厲害
這裡呢
等一下
這裡怎麼樣了 太害羞了
肉棒想要我做什麼
龜頭都濕了 不要這樣 好害羞
拿出來吧 好的
怎麼了 太害羞了
交給我就行了
好的
太害羞了
這裡嗎
變得好大了
因為太舒服了
什麼舒服
這個問題
這樣嗎
還想要接吻嗎
是的
想要
舌頭伸出來 好的
想要我
做什麼
這個問題
淫水都流出來了 對不起
想要我做什麼
不說清楚的話
我就不會繼續下去
想要你舔
想要我舔肉棒嗎
是的
要說請舔肉棒 我或許會舔
請舔
我的肉棒吧
我明白了 真的可以嗎
看好了 好的
那麼要開始按摩肉棒了
好的 拜託你了
力度可以嗎 是的
怎麼了 沒有 那麼激烈的話
太舒服了
好厲害 太舒服了
好舒服
還不可以的 好的
因為太舒服了
要射了嗎 快忍耐不住了
還不可以 好舒服
舒服嗎 沒錯
舒服嗎 好舒服 好舒服
聲音太大會被旁邊聽見的
客人的這裡
還是很僵硬呢 好舒服
必須要加強刺激了呢
加強刺激嗎
加強刺激
可以嗎
好厲害
太舒服了 肉棒太棒了
好喜歡
好舒服 夾得好緊
我可能要高潮 是嗎
太舒服了 好厲害
不用忍耐
太舒服了 好舒服
好舒服 舒服嗎 是的
這樣嗎 舒服嗎 好舒服
好厲害
忍耐不住了
不用忍耐哦
已經快要射了嗎
好厲害 太舒服了
我繼續加強刺激
好舒服啊
舒服嗎
我也是
好舒服
太厲害了 還不可以射哦
舌頭伸出來
忍耐了之後
才能射得更多哦 好的
好厲害 太舒服了 舒服嗎
太舒服了
舒服嗎 太舒服了 好厲害
好舒服啊 好厲害
太舒服了
好厲害 肉棒一跳一跳的
因為太舒服了
忍耐不住了嗎
太舒服了 忍耐不住了嗎
好舒服 舒服嗎 好厲害
不行了
肉棒被套弄了的話
會太舒服
要繼續忍耐哦
好的
那麼你也舔吧
可以吧
是這樣嗎 明白了
好舒服啊
那裡不可以
是這裡嗎
好舒服
小穴好吃嗎
好吃 那麼
我來回報你吧
可以舔吧 嗯
定時器嗎
已經到時間了呢
延長的話
就能繼續
做下去了
延長嗎
怎麼樣
那麼
拜託你
延長吧
明白了
睾丸已經那麼漲了
延長對吧 嗯
把肉棒
插進來吧 可以嗎
你忍耐很久了吧
是的
插進來吧
我明白了
那我要插進去了 好厲害
好厲害
舒服嗎 太舒服了
我又要高潮了 是嗎
好厲害 不行了 好舒服
還不可以射哦 還不可以
要忍耐哦
還要忍耐嗎
請你也開始動吧
等一下
我感覺要射了 還不可以
明白了
不行了 太舒服了
好厲害 好舒服
好厲害
好厲害 好舒服 太舒服了
一定要保密哦 我知道了
好厲害
好厲害 不行了
要高潮了 高潮了
太舒服了吧
我也
舒服了呢 是的
客人 還想變舒服嗎
接下來 不用忍耐了
我明白了
好厲害
插到好裡面了
舒服嗎 好舒服
摸一下胸部吧 好的
好柔軟
好舒服
好厲害 好舒服
好厲害 睾丸好漲
都看到肉棒了
太舒服了
舒服嗎 太舒服了
好舒服
好厲害
不行了 要高潮了
好舒服
不行了 好舒服啊
好厲害
好厲害 最喜歡你了
好厲害 好厲害 太舒服了
好厲害
好舒服
好舒服 我忍耐不住了 射吧
射出來吧
讓我看
讓我看精液
要射了 射出來吧
好厲害
射了好多呢
太舒服了 還有一點留下的
全部射出來了呢
好厲害 太舒服了 舒服嗎
是的
是嗎
但是
絕對要保密哦
好的
一定要再叫我哦
我知道了
水溫還可以吧 嗯
有癢的地方呀告訴我哦
客人 那麼我要開始了
現在開始由我來清洗乾淨
客人的身體 請你慢慢享受
失禮了
有什麼痛或者癢的地方
要馬上告訴我哦
不會癢吧 是的
舒服嗎
身體還沒有完全放鬆哦
這種地方不會經常來
的確會緊張吧
是的
不會癢吧 是的
手給我
那麼我要開始清洗上半身了
有癢的地方要告訴我哦
舒服嗎 是的 好舒服
接下來我會為客人提供
戀愛的感覺
請你
要喜歡上我哦 好的
舒服嗎 是的
怎麼辦好呢
先從手開始吧
這邊的手
也摸一下我吧
繼續摸吧
摸一下我的屁股吧
那麼接下來
輪到這裡了
失禮了
不會害羞吧
我會溫柔一點的
痛的話就告訴我哦 好的
那麼 我失禮了
我會給你洗乾淨的
失禮了
這裡被摸也是第一次嗎 是的
這裡會硬嗎 是的
我會給你擦乾淨的
舒服嗎
我也好舒服
舒服嗎 好舒服
多點說你舒服吧
拿給你沖水了哦 好
水溫還可以吧 是的
要沖乾淨哦
還有哪裡沒乾淨的
舒服多了吧
客人
要試一試洩精潮吹嗎 那是什麼
射精之後 再繼續刺激的話
就會出現男性潮吹
要試一試嗎
那拜託你了
好的 明白了
那麼開始了
舒服嗎 是的
要射了嗎
請多射一點哦
射出來吧 射了
要射了
那我要繼續刺激了
請你要舒服一點哦
好厲害 射了好多
應該又快要射了
射了
好厲害
請全部射出來哦
還能繼續嗎
好厲害
射了好多 好厲害 還在射
真的好厲害
還能射嗎
是的
好厲害
好厲害啊 把身體裡面不好的
東西 全部排出來了
你覺得排毒怎麼樣
請你
一定要再來哦
等著你
客人 是的
力度怎麼樣 剛剛好
全身都很僵硬呢
這裡
已經這麼硬了 對不起
怎麼這樣啊 對不起
摸了乳頭
就硬了嗎 是的 真可愛
隔著內褲都看到 太害羞了
那麼
喜歡溫柔地摸
還是用力捏 我喜歡用力
這是按摩哦 我知道
痛的話會舒服嗎
會舒服
竟然這樣會舒服嗎
你是變態吧 對不起
沒事的
放鬆
享受就行了 好的
都看到你的肉棒了
肉棒這樣很不舒服吧
這裡喜歡被怎樣對待 用腳
踩我吧
喜歡被腳踩嗎 是的
那麼
那先留著吧 好的
我啊
想要跟這麼變態的客人
做一些
更害羞的事 好的
那麼
站起來吧 好的
我從下面給你刺激一下吧 好的
把腿張開 好的
就是這種按摩 好舒服
用力一點也可以嗎 是的
這樣嗎 是的
快要被捏碎的力道也可以嗎
就是要這樣
這樣嗎 是的
舒服嗎 太舒服了
肉棒一跳一跳的
肉棒好漲
被內褲包著很不舒服吧 是的
脫掉吧 拜託你了
把腳抬起 好的 謝謝
怎麼了 沒有
就是太害羞了 我還什麼都
沒有做啊 是的
被看著會害羞嗎 是的
害羞了就會這樣嗎 是的
這是剛剛解毒完的肉棒
好精神 都要爆出來的樣子了
一會兒要全部射出來哦
真是沒辦法啊這根變態肉棒
好厲害 聽到你心跳聲了
請你放鬆
被摸了肉棒興奮了嗎 是的
這樣嗎 是的
好舒服
被這樣摸了
會舒服嗎 是的
太舒服了 要射了
還不可以哦
請你忍耐 好的
好厲害
龜頭都紅了哦
不行了 不行了
一定要忍耐哦 好的
好厲害
經常也會
自己自慰嗎 對不起
所以變成那麼黑了嗎 是的
舒服嗎 是的
好厲害 把肉棒伸出來吧
好的
舒服嗎 好舒服
這個是按摩哦 好的
真的是一個變態 對不起
想要射嗎 是的
一跳一跳的
那麼我會讓你更舒服的
拜託你了
請坐到這裡吧 好的
沒有試過這種按摩吧 是的
那麼 我要開始了
怎麼樣 好舒服
被摸著頭 肉棒也有感覺是
什麼意思 對不起
難道
這樣怎麼樣 興奮吧 是的
這樣嗎 是的
你是喜歡這樣對吧 是的
用腳會比較好嗎 是的
我也沒有這樣
對待過男人的肉棒 對不起
非常感謝
只限你而已哦 這麼變態的
玩法
沒事的
請你好好享受吧 是的
太棒了
太舒服了 舒服嗎 是的
我感覺到你肉棒興奮了
被我的兩腳夾住了
好了 非常感謝 失禮了
請你躺在這裡吧
躺好一點 好的
再過來一點 好的
那麼接下來 好的
繼續頭部按摩 好的
怎麼了 那種眼神 因為你
太漂亮了 真會說話
失禮了
舒服嗎 好舒服
眼神那麼變態是想要怎樣
我們是按摩店啊 對不起
頭部按摩滿足不了你嗎
為什麼你的肉棒甩來甩去
對不起
我明明什麼都還沒有做
你就興奮了嗎 是的
怎麼了
太好吃了 太好吃了 我還要
不是想要接吻嗎
我都想要
我們這裡沒有那種服務
對不起
太好吃了
喝了女人的唾液
肉棒就那麼興奮了嗎
對不起
真的控制不住了
頭部按摩怎麼樣 太舒服了
這樣就滿足了啊
還想要嗎
非常感謝
沒事
那馬兒開始最後的按摩吧 好的
我還沒有碰過呢
一直都很硬呢 對不起
失禮了 好的
真的很精神呢
肉棒竟然那還麼硬
好舒服
怎麼樣比較舒服
請用力踩吧 這樣嗎 是的
這樣就舒服了是吧 是的
還想要被怎樣
說出來吧
可以站起來踩嗎 踩嗎 是的
明白了
怎麼樣 好舒服
這樣踩會興奮嗎 是的
不要舔啊 對不起 想舔嗎
可以嗎 舔吧
還想要做什麼
還想被做什麼
想看胯下 胯下嗎
這樣嗎 是的 是這樣嗎
這樣嗎 可以直接看嗎
是這樣嗎 拜託你了
喜歡這樣嗎 是的
非常感謝
不要太激動 好
慢慢來
真的是變態
好厲害
這樣會興奮嗎
這麼喜歡我的腳啊
好舒服
想把肉棒
插到我的小穴嗎 是的
把這根變態肉棒嗎 是的
好舒服 被我踩著肉棒竟然
舒服嗎
對不起
這樣也舒服嗎 是的
那要多射一點哦 好的
要射了 要射了
對不起 要射了 要射了
好厲害
射了好多 非常感謝
你是這種肉棒嗎 是的
讓我從根部
榨到
頂部吧 好的
那接下來是特殊服務哦 好的
放鬆很多了吧
非常感謝
失禮了 客人準備好了嗎
讓你久等了 那麼現在開始
貼身按摩
請你盡情享受吧
那麼 失禮了
怎麼了
這邊也失禮了
力度可以吧
那麼我要塗按摩油了
失禮了
溫度還可以吧
舒服嗎
這裡的肌肉真僵硬呢
讓我慢慢開始按摩吧
那麼要開始按摩下半身了
喜歡我下面嗎
難道
被你注意到了嗎
今天我
沒有穿內褲哦
你會討厭嗎
你看見什麼了 客人
這裡也要塗上按摩油了
如果可以的話
客人
你可以把絲襪撕破哦
被看光了呢
有點害羞
可以稍微
摸一下我嗎
都濕透了
這是為了鍛煉手部肌肉
對身體很好哦
這次可以舔一下我嗎
客人
但是
好舒服
竟然高潮了
我再加一點按摩油哦
失禮了
感覺怎麼樣
身體注入力氣了呢
請放鬆哦
果然肉棒好硬
再變硬一點吧
怎麼樣
我繼續按摩哦
睾丸倒是很脹呢
別了很多精液嗎
我太開心了
變得好硬了
這邊也
變硬了呢
舒服嗎
那麼接下來
我要失禮了
好厲害
要為客人的硬肉棒
解毒了
好舒服
感覺怎麼樣
這裡也要
全身塗滿
請你一定要變舒服哦
好厲害
對 肉棒好硬
客人的肉棒真的好厲害
我也
變熱了
好舒服
摸一下吧
我也
我也變得舒服了
對不起 好厲害
我會讓你的肉棒舒服的
好厲害
沒錯 舒服嗎
好舒服 好舒服
好厲害
肉棒還好硬
好厲害 好舒服
只有我變舒服 真的很抱歉
摸著我的腿吧
好厲害 很淫蕩吧
客人你喜歡嗎
請你盡情摸吧
不要 不要
好厲害
只有我一個變舒服 真的
非常抱歉
請後入我吧
好厲害 好舒服
還要 還要更多
給我更多
好厲害
高潮了 好舒服
不行了 不行了
要高潮了 高潮了
要高潮了 不行了
高潮了 高潮了
客人 讓我來給你按摩吧
用我的全身
讓你舒服吧
舒服嗎
要一起舒服哦
好舒服 好舒服
客人 舒服嗎
好舒服
要高潮了
請你把壓力都發散出來吧
好厲害 客人 好舒服
肉棒
要射精了嗎
好舒服 請全部射出來吧
好厲害 壓力發散了呢
全部射出來了嗎
我給你舔乾淨
毒素都排出來了呢
太好了
非常感謝你
今天辛苦你了
本店的服務怎麼樣
我不小心就附加了好多服務
如果再需要治愈的話
還請再次光臨本店
期待你的再度光臨
今天非常感謝你光顧
(S1 NO.1 STYLE 出品)
(主演：天使萌)
(導演：大崎廣浩治)
(終了)