寿险女业务的情色营业
拜托了
为了调查色情营业 一起取材\N（这是重现真状况的作品）
是啊
我们的收入是根据业绩
无法达成的话\N就会减薪
最严重就是被开除了
很严厉喔
也不只是我\N大家都很努力达成业绩
但是也有人很难达成
我的后辈也到我家咨询
前辈抱歉早上打扰了
没事啊\N怎么了
我有一个客户\N前辈可以一起拜访吗
我也是想去
我今天的行程很满
拜托了\N不然的话这个月业绩达不了
这样很糟糕吧
还有点时间\N我教你怎么拿下订单吧
真的吗
坐这边
这是
要在这严厉的保险业生存\N就是要好好利用自己武器
自己的武器吗
先从一般聊天开始混熟
慢慢开始撒娇\N拿下订单
前辈
这是大家最想做的吧
爽吗
这是什么啊
都变大了喔
这样很温柔吧
前辈
干嘛啊
脱掉吧
好大喔
好害羞喔
很爽吧
好爽喔
也摸我屁股吧
多摸一点吧
前辈那边也舔啊
前辈那边很脏啊
爽吗
好爽喔
这样如何
第一次这样
摸吧
可以吗
好大喔
好硬喔
请不要这样说
好棒喔
这边爽吗
好爽喔
好湿喔
爽吗
超爽的
要射了
多射一点吧
射了
射好多喔
对于这样的色情营业\N没有抗拒吗
也算是没抗拒吧
契机是什么呢
当我研习结束之后\N男性前辈陪我一起去跑业务
也算是帮我加油
也是有前辈的帮助\N我第一次签约了
这没有医疗险\N也没意义了
如果要再加进去的话
伤脑筋喔\N这样的话没意义吧
但是
这一份保单的话\N应该就已经足够了
也是比较便宜
抱歉喔
我接个电话
抱歉
没事的\N马上就习惯了
第一次都是这样
因为前辈的帮忙\N我对前辈有了好感
之后两个人去喝酒
之后醉了\N就去饭店了
兴奋了吗
可以多摸一点吗
请多摸一点吧
好爽喔
请多摸一点
让我多摸一点
好爽喔
乳头硬了吗
硬了
看自己兴奋表情吧
兴奋了吗
好害羞
看着喔
这边多摸一点
再来吧
这边爽吧\N好爽喔
可以看吗
害羞吗
好害羞
这样看很兴奋吗
好害羞喔
好爽喔
多爽一点吧
好湿喔
去了啊
让我看看喔
可以摸吗
哪边爽啊
这边吗
怎么了
那边好爽喔
不行了
去了啊
爽吧
手指插入了
好爽喔
好色喔
让我看看
前辈
好爽喔
去了
让我爽吧
前辈的肉棒好热喔
让我更兴奋一点吧
好爽喔
来啊
这边吗
那边好兴喔
可以摸这边吗
去了啊
这样舔
想插入了吧
想插入
请插入吧
插入了
前辈的肉棒好硬
好爽喔
不行了
去了
去了啊
爽吧
好爽喔
插入着啊
好害羞
插的很深吗\N是啊
前辈的肉棒好爽喔
好爽喔
多插一点吧
插好深喔
好爽喔
可以插入吧\N请插吧
这好淫荡喔
这样爽吗
可以射吧
请多射一点吧
嘴巴张开
全部吸光吧
这样吗\N再来
好爽喔
超爽
对了 教教你怎样把业绩坐起来
真的吗
如果是你的话\N应该可以简单做到
是用身体吗
这样不太好吧
哪有
大家都这样做
放心吧
大家都这样吗
因为前辈的建议啊
要女性大胆一点
不只是女性\N都要发挥自己的武器
要怎样找到客户
基本上都是找公司
为了增加订单\N我参加联谊了
到客户家的时候\N常常受到联谊约会邀约
抱歉打扰了
反正我有点时间\N听听看是没关系
谢谢
有点色色的男性客人
一到他的房间之后
之为就
这份保单的金额是这样
不知道好不好
我们公司保费比较便宜喔
但是
那您还要考虑一下吗
要干嘛啊
这样对客人来说\N应是好事吧
如果直接签约的话
客人喜欢怎样玩弄呢
下面脱掉喔
这样如何呢
糟了
变硬了喔
这样爽吗
好硬喔
可以到床上吗
躺着吧
肉棒好烫喔
顶到阴核了\N好爽喔
喜欢用胸部玩弄吗
脚抬高喔
好硬喔
请多爽一点喔
糟了
请多射一点喔
要射了
可以签约了吗
秘诀是露出胸部还有穿迷你裙
就好办了
抱歉
喂我是星野
常受您照顾
我快到了
等一下见
抱歉
等一下要去见客户吗
他知道我们也会去吗
说过了 他说很有趣\N所以没关系
是这边吗
是啊 这附近
到了
你好
多指教\N多指教
这边请
打扰了
常受您照顾了\N好久不见
过的还好吗
很棒啊
我们要开始了
到拍摄场所吧
知道了
走吧
就跟平常的状况一下\N开始吧
拜托了
我解开了喔
硬了喔
可以脱掉吗
好害羞喔
肿了喔
我很期待啊
好热喔
好爽喔
这边很爽吧
好大喔
这样爽吗\N超爽啊
射了\N要射了
多射一点\N爽一下吧
射了
抽蓄着
这样好爽喔
好棒
还很硬喔
这边敏感吧
是啊
谢谢
沾到了
擦了喔\N谢谢
抱歉\N谢谢了
小心点喔\N下次见
每次都是这样吗
是啊
公司的政策是两年内连续达成目标\N不然会被惩罚
要让客人持续交保险金
有的客人缴了一阵子就不缴了
为了让他们持续缴费\N也是需要这样服务
这工作很辛苦喔
因为我喜欢这份工作所以没问题
因为很爽\N又可以赚钱
这是最棒的工作喔\N我不会放弃
好了
谢谢\N哪的话
很开心喔
我可以聊聊吗
AV男优的保险
AV男优演出16年\N演出七千片
上过的女人七千五百人
外表帅气\NAV男友
我听说你对保险有兴趣
是啊
对于这份工作\N我也有不安
想保个险
寿险吗还是医疗险
其实
这边保险吗
这是蛋蛋
我是靠这个吃饭
不是有人保身体部位吗
是啊
这次我第一次经验
要回去找上司讨论一下
是喔
我是很想为您服务
但是对这项不太清楚
是喔
我先试试看吧
现在？
我先检查过之后\N比较容易说服上司
这样就了解了吗
再让我试试看
乳头那边也有关系吗
有关系喔
我的蛋蛋怎样啊
可以保险吗
是啊
我还不清楚喔
还不清楚吗
要舔吗
这是检查吧
是啊
好棒喔
脚可以张开吗\N好啊
蛋蛋有价值吗
比较大还是比较硬吗
是喔
这边比较硬
真的吗
好爽喔
好爽
这边好肿喔
很棒吧
好肿喔
两个一起吗
一起含进去啊
要知道蛋蛋的价值\N还有其他方法吧
什么啊
脱掉吧
来玩弄一下吧
会更知道的
这样还不是很有精神喔
是啊
胸部好棒
好大喔
好像很开心喔
这样蛋蛋会更有精神
真的吗
很棒喔
这样兴奋吗
好爽喔
好棒喔\N这样弄喔
这样吗
下面怎样了
好淫荡喔
摩擦看看
比刚刚更肿吧
好肿喔
好兴奋喔
感觉怪怪的
这边好湿
怎么了啊
什么感觉
好棒
我开始兴奋了
哪时候开始
一开始就这样了
仔细看看喔
好害羞喔
手指插入了
插入了喔
勃起了
好淫荡喔
是喔
一点点毛
这样吗
好棒的味道
好害羞喔
不行了
腰挡高喔
抬高喔
张开我看看
好害羞喔
好漂亮
张开喔\N不要这样看啊
让我仔细看看
好湿喔
跟我说啊
哪时候开始湿
一开始
一开始就这样打算了啊
没有
插入两根喔
脚抓着喔
怎样啊
忍得住吗
受不了了
不忍的话\N我就不付保险费
去了
去了啊
好湿喔
这样好湿喔
蛋蛋很肿喔
是啊
这样用两根手指玩弄
也想手指保保险喔
追加吗\N是啊
怎样呢
还不清楚\N是喔
让你好好了解一下
怎样啊
手指可以保险吗
都湿了喔
考虑一下手指保险的事情吧
知道了
为了解蛋蛋的价值
懂吧\N知道要干嘛
是啊
站起来
摸蛋蛋唷
好棒喔
插入吧
让我看看表情
好湿喔
请让我多了解价值
是这样吗
好棒喔
好爽喔
去了啊
好棒喔
爽吗\N好爽喔
好爽喔
我的蛋蛋怎样啊
好像很有价值
爽吗
可以保险吧
是啊
还要试看看喔
我知道了
顶到深处了\N好爽喔
爽吗\N好爽喔
好爽喔
好肿喔
受不了了
紧贴着
是啊
好热喔
好软喔
好棒喔
好爽喔
超爽
不行了
去了
好棒喔
比刚刚更肿了
淫荡的姿势
等一下要射很多
请多射一点喔
好爽
可以射吗
请射吧
顺便尝一下味道喔
知道了
好爽喔
射了
请射吧
多射一点
射了