(監督收到了一則消息)
(你好監督) (今天有要和監督報告的)
(我鼓起勇氣去了XX醫院)
(有個超美的女護士)
(我很緊張 她也緊張了)
(回到家以後想著她自慰了)
(想看她淫蕩的樣子)
(拜託了監督) (醫院的地址我寫上了)
(實現大家的妄想) (是我們的責任)
(首先去見個面吧)
(總之想看她淫蕩的樣子) (真的是個美女)
(因敏感體質而自卑) (護士AV出演)
(都內某地)
(本次叫來了男優玉木)
你好 -你好 好冷 - 雨好大
有個請求 知道XXX醫院嗎
是的
說是那有個很可愛的護士
我希望能有更多可愛的人 來出演AV
就是在這附近 -這樣
是的 她很漂亮的
那麼 想說邀請拍av之前 先去打探一下吧
很好奇-可以的話就去試試
就是這樣 -你沒見過嗎
沒而且我也不想通過打針認識 (監督害怕打針)
那麼 就這樣-我自己去嗎
我不能去啊 -不是吧
來 包給你
好的 -麻煩了
那麼 過去吧
走吧 -加油 -好
拜託了 -我儘力
(潛入到XXXX)
好累 好緊張
你好 -你好 -請
不好意思
第一次來嗎 -是的
3個月內 沒去過海外吧 - 沒有
我知道了 那麼在這寫上你的情況
麻煩了 -好
這裡
寫好了嗎 -是的 謝謝
玉木是嗎 請在這邊等候
玉木 請進
這邊請 -不好意思
隨身物品放到這邊
這邊來 -好
第一次來嗎 -是的
第一次-第一次啊
好緊張 -這樣啊
我先消毒一下 -好
你好漂亮 -沒有
反而更緊張了
不痛嗎 -是的 你好漂亮
沒有沒有 這樣我好害羞
好了 -沒問題嗎
接下來注射
請問你叫什麼 -A
名呢
泰拉 -泰拉嗎
是的 -真稀有啊
其實我是混血
混血嗎 -是的
真的好漂亮 讓我看看行嗎 - 要開始注射了
就一下 拜託了 - 會被發火的
規定嗎 - 是啊就一下好了
就一下 -好厲害
再一下 -再一下
真的 太漂亮
謝謝 好可愛
那麼 開始注射 -好
不會痛嗎 -開始會有點
好痛好痛
沒事吧 放鬆 - 放鬆更好嗎
是的 放鬆
那個 請問
今天 你工作到幾點
怎麼了 -快下班了吧
是的 -有事嗎
沒事
沒事嗎 -是的 - 一起吃飯吧
居然是這樣嗎
真的 一起去吧
我會很困擾的 -很好吃的
我會困擾的
走吧 -別這樣亂動
好吧 -稍等一下喔
知道了
(和玉木進行作戰會議)
如何 -超可愛
超可愛 還有點性感 喜歡
感覺如何 -感覺
很不錯 也很樂觀的
很溫柔 感覺很不錯 差點一眼就愛上嗎
恩 很厲害 感覺快了
剛剛不是說快下班了嗎 你可以去打個招呼
當然 樂意之至
包給我吧 -謝謝
不拍也行
那麼 去吧 吃飯沒問題 酒店呢
不知道呢
總之 先處好關係
別勉強她 別露馬腳 - 我懂的 不能太可疑
這樣啊 -拜託了-我走了
你好
等著你呢 -真的啊
工作結束了嗎 -是的
等了你好一會兒
怎麼了 -去吃飯吧不來嗎
但是 末班車 - 怎麼了 還是白天呢
好吧 -很近的
真的嗎 - 是的 話說你有男友嗎
沒有 -沒有嗎 那不是很好 走
就一會兒的話 - 真的嗎 很好吃的
真的嗎
我喜歡喝酒 - 是嗎 那邊也不錯的
真的嗎 -走嗎
沒想到可以一起吃飯 你好溫柔
嚇到我了 -一直等你呢
這邊請
工作很久了嗎 -4年了
這樣啊 -是的
小心腳下 -好 (等玉木的聯繫)
我幫你拿包吧 -不用了
是嗎 沒事的 我幫你拿吧
(玉木有了聯繫) (準備去拿攝像機)
(然後看到了衝擊性的視頻) (總之請看)
飯好吃吧 -好吃
喝了不少 -對吧
喜歡吧 經常來這種地方嗎
沒有 -我不信
經常來吧 - 真的沒有 -是嗎
但是感覺來這裡
很躁動啊
真的好可愛啊
給我看看 可以嗎
怎麼了
不得了
等等 -怎麼了
好厲害 這裡
好色啊
不行 -不行嗎 是嗎
好厲害
很敏感 -是嗎 像這樣
好色啊
讓我看看
那個 我有個好東西
看 -這是什麼
攝像機 -你在拍嗎
是啊
為什麼 -紀念
什麼的紀念
我們的紀念
我很喜歡 -變態
變態看這裡
在拍哦
好害羞 - 害羞嗎我會拍得很可愛的
不要 -不要嗎
好厲害
顫抖得好厲害
讓我看看這裡
真的好害羞 -怎麼了嗎
這裡好透明
工作原因 -是嗎別弄髒嗎
來嘛 讓我看看
好厲害 這個 什麼罩杯
E -好漂亮
厲害 好軟 不錯
舒服嗎
讓我看看吧
這裡
乳頭好硬
這裡 怎麼了
敏感嗎
好害羞 真的
顫抖得好厲害
乳頭舒服嗎
好厲害
不得了
舒服嗎
不行嗎
來接吻吧
好厲害啊 看
舒服嗎 -好舒服
好厲害 還要嗎 -不行了
不行了嗎
要去了 -要去了嗎
要去了
好厲害
沒事吧
好色 繼續吧
來脫了吧 很好
好厲害
過來 很好
屁股翹起來
屁股也好色
好厲害
內褲好濕
舒服嗎 -好舒服
讓我看看臉
厲害
舒服嗎
舒服 -顫抖得好厲害
好厲害
來 給我看看
可以的吧
好厲害 讓我看看
內褲濕濕的啊
這裡 我可以拍嗎
脫了吧
分開點 -好害羞
好厲害
好漂亮的小穴 好厲害
濕濕的呢
怎麼回事啊
好厲害 濕濕的
別拍 -為什麼
好害羞
好厲害 在扭腰
要去了
好厲害
濕濕的哦 泰拉 濕濕的
舒服你
舒服 -繼續做吧
過來 很好
小穴過來點 很好
來了哦
被舔感覺如何 -好舒服
是嗎
好害羞
舒服嗎
要去了
還要嗎
好舒服
好厲害
舒服嗎
太舒服了 -這樣可以嗎
這裡嗎
看 這裡 舒服嗎
要去了
濕濕的
好厲害的小穴
好色啊
好害羞 -你沒這樣過嗎
沒有 -沒有嗎
只和三個人做過 - 不是吧 明明這麼色
我只是很敏感
什麼啊 忍不住了
來讓我舒服吧
能讓我舒服嗎
很好 來接吻
好色
來讓我舒服
看這裡 很好
很好
好色啊
厲害
不行了 忍不住了
怎麼樣了 -好大
大嗎 真是讓人把持不住
多舔舔
好舒服
居然被護士這樣對待
真溫柔
看攝像機 對
好色美人呢
看你的口交
好害羞 -很好
好色
好舒服
好厲害
喜歡口交嗎
喜歡
不得了
很好
很好 就是這樣
很好 激烈點
不得了
忍不住了 真的
想插進去了
躺下來 很好
很好 這個脫了吧
脫吧
很好 過來
真的可以嗎
這裡
只是摩擦而已
好厲害
小穴濕濕的呢
插進來了
插進去了
插進去了哦
舒服嗎 -好舒服
好厲害
哪裡舒服
裡面好舒服 -裡面舒服嗎
要去了
舒服嗎
好厲害
好色
腰抬起來了 你
繼續
很好
腿分開 很好
不行了
不行了嗎 是嗎
不行了 要去了
好色
過來 很好
好厲害
我可什麼都沒做 你這樣動
舒服嗎
好厲害 這樣動
肉棒插著嗎
太舒服了
看這裡 舒服嗎
好舒服
要去了
好厲害
濕濕的 這麼舒服嗎
真厲害
繼續吧
這裡
好厲害
要去了
好厲害 轉過來
轉過來嗎
好厲害 這樣插著
很好
好厲害 很好
動起來 很好
深一點怎麼樣
好深好舒服
什麼 -好深好舒服
深一點舒服嗎 好厲害
濕濕的 很好
舒服嗎 -好舒服
要去了
好厲害
可以繼續嗎
屁股翹起來 喜歡深一點嗎 喜歡後入嗎
喜歡後入
舒服嗎 -好舒服 - 插好深
要去了
好舒服
不行了 要去了
舒服嗎
不行了 好舒服
看這裡 很好
好厲害
要插進來了
好舒服 -舒服嗎 - 好厲害
不行了 要去了
要去了
忍不住了
要射了哦
好舒服 不行了 要去了
看
好近
好厲害
(因敏感自卑 沒什麼經驗) (和她做後的玉木)
(想馬上讓她來拍AV) (為消除自卑約好還繼續做)
好厲害
不行了嗎
真厲害 舒服了嗎
舒服了
(攝影當天)
你好 -你好
泰拉嗎 -是的
你好我是監督
請多指教 不好意思這麼大雨
好大雨 -沒事吧 -是的
那麼 舞台很近 去談談吧 - 好
這邊 不好意思
好冷啊 雨天
緊張嗎 -緊張
果然
聽說你挺好色的
很期待 -好的 請多指教
這邊請 -好的
請坐到沙發上
緊張嗎 -是的 緊張
外套脫了吧
放著吧 -好
聽說很可愛 果然很可愛
謝謝
今天要攝影 需要知道你是什麼樣的
好
首先 請自我介紹 - 我是荒澤泰拉
荒澤泰拉 -是的
很少見的名字 -是的
泰拉有什麼寓意嗎 - (解釋寓意)
感覺很少見呢
那個 其實我是混血 - 你這個語氣
是的
這樣啊 怪不得這麼好看 - 是吧
你爸還是你媽 - 我爸是英美混血我媽日本人
英美混血 好複雜
是的 -英美混血
是的
這樣啊
現在多大了 -25歲
25歲 -是的
工作呢 -護士
護士 -是的
有什麼興趣呢
喝咖啡 旅遊
旅行是國內還是國外 - 國內
有什麼喜歡的地方嗎
沖繩很不錯呢
很常見 -是嗎
喜歡嗎 -喜歡
有什麼特技嗎 -特技
打針吧
打針嗎 怪不得 -是的
很擅長嗎 -是的 很擅長
我 -不痛嗎 -是的
還有嗎 -是運動 網球
很大小姐的感覺呢 -並不
打針和網球 不錯
今天是什麼呢 - AV攝影
為什麼參加呢 - 喜歡色色的事情
色色的事情嗎 -是的
是什麼呢
這個 就是那種事
那種事是什麼事
好害羞 接吻 或者愛撫
原來如此
接吻然後甜蜜嗎
好害羞 -還有呢
插入 -插入
是的
是什麼呢
肉棒
好的 哪裡呢
那裡
插到重要的地方
內褲嗎 -不是的
哪裡呢 -小穴
是的
很直接呢 -是的
這樣啊 來做愛的吧 - 是的
那麼 這樣說的話
你很敏感吧
敏感到困擾
是嗎 -是的
和多少人做過呢 -3個
好少 -是的
初夜呢 -19歲
打工的時候
你以前很受歡迎吧
並不 我很自卑
雖然和第一個人交往的時候 沒發現
但是之後我發現自己很敏感
然後 感覺很自卑很害羞
也不想交往了 所以一直沒有男朋友
因為害羞 - 是的 所以害怕和人交往
這麼敏感嗎 -是的
自己都發現了
初夜的時候呢 -沒發現
感覺普通嗎 -是的
然後之後被說反應很大 就害羞了嗎
是的
不看也不知道啊
我可以叫男優來嗎
好吧
那麼不好意思 請 -好
你好 -你好
可以坐過來嗎 - 好的 -等等 沒事的
我幫你收拾下 -謝謝你
沒事的
你好 -你好
很漂亮呢你
你很好看
別這樣互相誇啦 -好緊張
緊張嗎 -很緊張
沒事的 -好
請多指教 沒事的 手好冷 - 是的
很冷嗎 我幫你弄熱 - 謝謝
有多敏感呢 - 被摸手都有感覺
隨便摸摸而已 沒事吧
在顫抖呢
這麼敏感嗎 -是的
好厲害 這裡
好厲害 -好害羞
這樣拉著手沒事吧
像這樣 如何
好厲害
這裡 這裡的話
沒事吧
像這樣
不得了 好厲害
好厲害啊
厲害 這麼敏感
真不錯啊
我就是因這個而自卑
這樣摸呢-會感覺 不一樣
全身嗎 -是的
全身嗎
腋下呢 -會癢
試試嗎 -露出嗎
我沒試過 -來試試吧
手抬起來吧 -等等好害羞
哪邊開始呢 像這樣
感覺很躁動
好漂亮的腋下 真的
好躁動 -這麼舒服嗎
一直這樣摸 可以嗎
越來越舒服了
這裡呢 像這樣 很好
這裡也很漂亮
我兩隻手來吧
反應很不錯
沒力氣了
這裡呢
不錯 太棒了
正對前面 我繼續摸了
這裡更敏感吧 脖子 耳朵什麼的
如此敏感
說實話 我很開心
正對嗎
太棒了
這邊 腳
隔著衣服都能
不錯 很敏感
鞋脫了吧
漂亮的腳
滑滑的
這裡呢
舒服嗎 還是癢
都有 -是嗎
看這裡
同時
已經喜歡了嗎
這邊也脫
不錯
太棒了
滑滑的
真不錯
很喜歡這樣呢
不行了
要去了 -好啊
要去了
好敏感
剛被舔了哪
好害羞 - 告訴我剛被舔哪到高潮了
膝蓋 第一次 -這裡
這舒服嗎
能更敏感嗎
能繼續的吧
喜歡被摸還是舔 - 都舒服
這樣呢 -好舒服 - 舒服嗎
繼續 如何
激烈點
要去了 -好啊
好厲害 真厲害啊
可以繼續摸嗎
你好
摸一下而已
直接這樣摸 好厲害
掀起來看看吧
好害羞
上面還是下面舒服
都舒服 -都舒服嗎
像這樣
都好舒服
都好舒服 -是嗎
這樣呢
怎麼辦
像這樣 腿分開
這裡
這裡舒服嗎
舒服
這樣摸
怎麼樣
好厲害
要去了 要去了
腰扭得好厲害
平時都是這樣嗎
在扭啊
好厲害
只是輕撫而已哦
可以摸上面嗎
要不脫了吧
這裡 能自己脫嗎
好的 -你胸好大
能脫嗎
不錯 別擋著 -好害羞
真好
不錯的胸部
好厲害 很好
這麼敏感 自己摸也一樣嗎
真的嗎 -是的 - 那自己摸也舒服嗎
來摸這裡
好害羞
不過被摸更舒服 -對吧
對吧
你沒男朋友吧 沒做愛吧
不會自慰嗎
經常 -這樣啊
要用什麼呢
振動棒
好厲害啊
會用振動棒啊
好厲害
一週幾次呢 - 一週
67次
等等 那不就是每天嗎
是的 -是嗎
這麼想做嗎
好厲害 你很喜歡啊
沒問題的 這樣
很喜歡吧
但是果然
還是自卑 -沒事的沒事的
我來讓你滿足 好吧
機會難得 這個取下來吧
來吧 -好害羞
來 脫了
好害羞 -好漂亮的胸部
好漂亮
乳頭硬了嗎
硬了呢
好厲害
不錯的胸部
像這樣摸
興奮了嗎
像這樣
好害羞
好厲害
讓你更舒服
這樣不錯吧
不行了 要去了
還不會停下哦
繼續
不行了 又要去了
要去了
好厲害
真敏感
換個地方吧
過來
不得了 還走得動嗎
手撐著 要脫了哦
屁股不錯
這樣呢
這樣摩擦舒服嗎 -好舒服
好厲害的屁股
就這樣到床上去
看得見嗎 這裡
好漂亮啊
漂亮的屁股
好厲害
讓我看看你的臉 讓我看看
厲害
如何
不行了 好舒服
要去了
好色啊
真好 如此敏感
要去了
怎麼了 好厲害
來讓我看看吧
好漂亮
我分開了 -好害羞
這樣給你好好摸
不行了 要去了 -好啊
要去了
不錯
不行了
要去了 要去了
我要更用力的舔了
要去了
怎麼了
小穴被手指插入了
這裡舒服吧
要去了
繼續高潮吧
好緊啊
要去了
反應好大
噴了好多 看 -好害羞
濕濕的了 -真的
平時都是這樣嗎
好厲害
接吻很敏感嗎
要去了
好厲害
我都硬了
來舔
嘴裡也敏感嗎
好舒服
好厲害
很熟練
好舒服
好厲害
我可以動嗎
好舒服
這樣就夠了嗎
怎麼辦
怎麼好呢
想多感受吧 插入如何
插入吧
躺下來
濕濕的了 -是呢
好害羞 -插進去了哦
要去了
好厲害
好舒服
要去了
舒服嗎 -好舒服
不行了
要去了
舒服嗎
不行了 太舒服了 要去了
要去了
好厲害
繼續高潮吧
要去了
好熱
好厲害啊
好厲害
在顫抖
沒事吧 -太舒服了 - 這樣啊
躺下來吧 好厲害
好舒服 -舒服嗎
那繼續哦
不行了 好舒服
不行了要去了
好厲害
繼續
能繼續動嗎
舒服嗎
其實 我也很舒服
要射了
可以射嗎
可以射嗎 - 一起高潮吧 要去了
要射了
張嘴 舌頭伸出來
我進來了 -為什麼
來看看
別看 -在洗澡呢
洗乾淨了嗎 - 是的 -是嗎
被看著
身體好漂亮
謝謝 -剛剛不是說自慰嗎
一週幾次
67次
想看看
什麼 -可以嗎
沒事的 這裡只有我 別害羞
有其他會害羞吧 沒事的 放心
能按照平時的樣子 自慰給我看嗎
可以的吧
停水吧
難道已經在摸了 - 沒有 好害羞
開始吧 沒事的
好敏感
要去了
難道說已經高潮了
好興奮
真好 果然平時
不是會用振動棒嗎 給你
這個嗎 -用這個自慰吧
對了 機會難得
腿放上來吧 然後繼續 - 好害羞
這樣嗎 -對 看得好清楚
很好
要去了
好色 繼續 讓我看看
又要去了
要去了
平時一次自慰幾次 - 一次
今天要多自慰哦 轉過去
轉過去嗎
這樣嗎 -屁股很漂亮
腿抬起來
這樣嗎 -很好
好害羞
沒事的
好舒服 要去了
要去了
繼續
太舒服了 不行了
不行了 要去了
好厲害啊
你們好 -好害羞
聽說在自慰
好害羞
這個 買了這個
平時有這麼強力的嗎 好厲害
接下來該我 好嗎
腿抬起來
開始了哦 好濕啊
好害羞
舒服吧
怎麼樣
繼續的話
好舒服
厲害
放鬆
要去了
小心點哦
沒事吧
手指插進去吧 像這樣
濕濕的
好厲害
這樣舒服嗎
平時會這樣嗎 -不會
好舒服
好厲害
深一點 怎麼樣
插進去了
好厲害
不行了 好舒服 要去了
停不下來吧 繼續
沒事吧 你這樣
好厲害
好敏感 再來一次 可以嗎
不行了 要去了
不錯的自慰 謝謝 看得很爽
真敏感
舌頭伸出來 再長點
喜歡這樣嗎
很敏感嗎
好厲害 濕濕的
來
舒服嗎
像這樣
乳頭呢 舒服嗎
繼續 看這裡 舌頭伸出來
屁股也有感覺嗎 好厲害
好厲害
好厲害的屁股
屁股翹起來
好厲害 這裡呢
腿分開
這裡 舒服嗎
屁股 這樣摸就有感覺嗎
好有感覺
這樣呢 沒問題吧
不行了 要去了
好厲害 繼續
真不錯
想要嗎 喜歡肉棒嗎 - 超喜歡
可愛 來
腿分開
很躁動嗎
剛剛膝蓋高潮了嗎 再來一次嗎
好害羞 -這裡嗎
那我摸這裡 -好舒服
好厲害
舒服嗎 -好舒服
喜歡這樣呢
乳頭呢
怎麼了
這裡如何
這裡很有感覺吧
這裡
這裡舒服嗎
怎麼了 -喜歡嗎 - 不行了 好厲害
真可愛 讓我舔吧 -不要
會不會高潮啊
怎麼樣 -不行了 好舒服 - 忍住哦
不行了 好舒服 要去了
要去了 要去了
好厲害 這麼舒服嗎 來接吻
怎麼樣 -想摸肉棒
好啊
看到胸部了
乳頭 怎麼辦
摸法不一樣呢
舒服嗎 -好舒服
這樣呢 -好舒服
是嗎
來晃一下
小穴怎麼辦呢
小穴 -讓我舔肉棒
想舔嗎 是嗎
想舔肉棒 -怎麼辦
繼續摸乳頭吧
怎麼樣
喜歡這樣嗎 像這樣
哪邊 舒服 -都舒服
再繼續要高潮了 - 那就高潮吧
不是想高潮嗎
怎麼了 舒服嗎
要去了
好厲害
這裡 -舔了很不得了吧
一起舔的話如何呢
第一次這樣嗎 -是的
可以嗎 開始了哦
這裡多摸摸乳頭
這裡在摩擦
舒服嗎 舒服吧 -繼續
好厲害 反應好大-腿分開
可以摸嗎 可以伸進去嗎
像這樣 喜歡嗎
這樣呢 -好舒服
舒服嗎 像這樣
喜歡嗎
要去了
好厲害 我要看了 可以嗎
直接摸更好吧
腿分開
怎麼摸好
怎麼辦 問你呢
這樣摸嗎
舒服嗎 -好舒服
厲害
哪裡舒服 -都好舒服
不行了 太舒服了 要去了
要去了
好厲害 忍不住了 可以舔嗎
讓我舔肉棒 -好啊
好舒服
好害羞 -好厲害的姿勢
多舔舔肉棒
陰蒂好硬 -好厲害
這樣舒服嗎
手指可以插進去嗎 -請
插進去了哦
舒服嗎 -奇怪起來了
沒事的 聲音好響
好濕 -不行了 要去了
好厲害
好厲害 也可以舔我嗎
屁股轉過去 讓我看小穴
來摸吧 -不錯
好濕 -濕濕的小穴
好厲害 小穴 - 想摸肉棒嗎
想 -那就去擼吧
小穴好舒服
好厲害
舒服吧 很好
舒服嗎
不行了 要去了
又出來了 -好厲害
怎麼樣 -好厲害
多舔舔 來吧
這裡 很好
多舔舔 看這裡 很好
繼續
繼續 很好
很好 繼續
真可愛
在顫抖 怎麼了 舒服嗎
怎麼了 胸部舒服嗎 - 要去了
要去了
睜眼
都舔嗎 過來 - 這邊來
來舔 -一起舔
好舒服
只是嘴都有感覺吧 -很好
好厲害 繼續
繼續 很好
很好 -乳頭怎麼樣
舒服嗎
繼續
很不錯
接下來是這邊
很好 好舒服
嘴裡有感覺嗎 不錯吧
屁股翹起來 好好感受
屁股翹起來
很好
插進去了哦
怎麼樣 舒服嗎
喜歡吧
肉棒很放鬆
不行了 要去了
喜歡嗎 舒服嗎
怎麼樣
又要去了 要去了
繼續
不行了 要去了
繼續 腿分開
看著這裡搞錯
不行了 要去了 -好哦
要去了
不得了 -是啊 繼續
不行了 奇怪起來了
趴著 很好
好舒服
看這裡 繼續 很好
不行了 要去了
要去了
舒服吧 -要去了
過來這邊
來 這邊 上來
上來 -可以插入哦
想被插入
讓我看看臉
這邊還有根肉棒 來 很好
屁股翹起來
舒服吧 -好舒服 - 繼續動 很好
要去了
好厲害
喜歡嗎 來 繼續
好舒服 繼續動
很好 太棒了
舒服嗎 -太舒服了
要去了 要去了
繼續 手撐著後面
腿分開 -不行了 已經
要去了 要去了
太舒服了
好厲害 自己在動
不得了 好色 -好色 - 看頭旁邊
很好 自己動
好厲害
好厲害 -停不下來了繼續
要去了
不行了 好舒服奇怪起來了
好厲害 舒服嗎
就是這樣
看這裡 舒服嗎
不行了 要去了
要去了
好舒服 -舒服嗎
又要去了 不行了
抱著腿 很好 來了
這樣如何 -好舒服
好舒服 太舒服了 肉棒
要去了
不行了
好多水 繼續來
不行了 太舒服了
動不了嗎 好厲害
不行了 好舒服 要去了
這邊來
可以射嗎 -好舒服不行了 - 要射了
轉過來
繼續
可以摸乳頭嗎 如何
喜歡嗎 -好舒服
要去了
可以射出來嗎 - 我也要改成了
要射了
全部射出來了
腿分開
(謝謝觀看)