(分别总是突然的)
(这是最后一部)
(主演凑莉久)
(凑莉久AV隐退作品)~无痕
开始与结束的辛酸~给粉丝的
(SSNI-146)
今天是什么日子
今天啊
是什么呢
好像没什么时间了
是比较特别的
好奇怪的感觉
只是我五年的AV人生
是最重要的
各种各样的作品都有
我觉得
最后的作品有什么想法
想法
果然最后
所以
我不要后悔
不知道怎么说呢
很奇怪的感觉不想后悔
我觉得
说出来了呢
这五年回忆是什么
有很多的
有很多意想不到的事情
要说的话3年前没想到
自己会参加S1隐退作品
没想到呢还获胜了
还见到了很多女优
没想到自己有那么多粉丝
能跟着我我没想到
留下了很多回忆
要开始最后的作品了
最后的作品做什么
这次啊
是最后一次了
我把想做的事情
全部做掉
痛快的做完
隐退很寂寞
想要积极点隐退
最后也想要活泼开朗的
结束这段作品
终于
到了最后了
为什么在这里是最后啊
想做的事情
是为了粉丝吗
是的
(最后想做的事 感谢粉丝)
想和粉丝做吗
比如说想做
不如说没做过
去过外行家
搭讪也有过
但是粉丝
没试过
都6年
算了五年吧
五年
都做女优
和粉丝做爱
一次都没有
最后想试试呢
想试试
开始了吧
好好品尝-是的
虽然最后一次不想悲伤度过
不想哭泣
开心的度过
就这样
想开心进行
好了吧
(主演凑莉久S1出品
(凑莉久感宭粉丝活动）
（隐退纪念会）
大家久等了
这次的活动就是隐退纪念
谢谢 那么
那么多多指教
大家今天可以实现梦想了
多多指教
那么今天的主角要来了
大家一超欢迎吧
预备 凑莉久
快来
先自我介绍吧
大家好我是凑莉久
多多指教  多多指教
多多指漖
今天
感谢大家能来
第一次举办粉丝见面
多多指教
大家还不是很习惯呢
握手吧
可以吗 失礼了 谢谢
谢谢大家  谢谢
-多多指教 -多多指教
射谢你们
好紧张啊  多多指教  谢谢
谢谢 多多指教
我都不知道有这么多
-看着她脸啊 -没事吧
-不要打人  -怎么了你
好羡慕啊
对不起 多多指教  谢谢
-好厉害很安静呢  -没事的
-是啊多多指教 -多多指教
你隐退了好寂寞啊
-谢谢你这么说谢谢
-谢谢  -谢谢
-谢谢你来 -谢谢
没事吧  发抖了昵
我喜欢你
-真的吗 谢谢你了 -谢射
-好安静呢  -很紧张吧
-多多指教 -谢谢
谢谢你一直看我的作品
-谢谢 -谢谢你来
-以后也要加油哦  -谢谢
-我会支持你的 -谢谢你
还是你真人好看
真的吗 谢谢
加油哦  谢谢
谢谢
打完招呼了吗
是啊大家没事吧看着我
大家都到了今天是什么日子 今天啊
是我最后的做爱
大家全部射我
很简单好害羞啊
几次都可以吗
几次都行哦
多射点  几次都行
-多多指教 -多多指教
主演凑莉久 S1出品
好厉害
很紧张
-很紧张-紧张吧
-氛围很不错-是的
大家都看看哦
好
那么开始吧
开始吧
-多多指教 -多多指教
大家都看你
-都仔细看看 -因为最后了
好好看看
给他们看看
给你们看看
好软哦我
-大家在看吗 -嗯
靠近点可以的
随便看
想看看身体吧
想看吗
想看
给我们看看
看好了哦
谁想脱我衣服  怎么办呢
你来吧-真好啊
脱掉吧
看到了内裤呢
好厉害好厉害
没事的
-脱了吧随便来 -好厉害啊
好厉害
-这样吗 -可以了吧
那么下面还有谁
你来吧
脱了吧
下衣吗
-脱掉了呢 -可以摸的
好厉害很近呢
我还没脱光呢 怎么瓣
怎么办怎么办
谁想给我拖了
脱了吧-好 真好啊
这样吗
对不起
-看到了吗  -第一次吧
谢谢
-脱掉了 -还有内衣呢
看到了吗
被大家看着接吻呢
胸罩也脱了吧 看看
好厉害啊
仔细看看
好厉害
奶头硬了
大家看的我兴奋了
我喜欢奶子
谁来摸奶子呢
那么
-按顺序摸吧 -好啊太棒了
-可以吗 -随便摸吧
你手好凉啊
热吗
很软啊
不错吧
随便摸吧
-做梦一样  -太好了了
-谢谢 -谢射
-可以吗 -随便摸
失礼了
好软啊
软吗
好厉害
好棒啊
-等一会哦 -好的
-放松 放松哦 -好温柔
谢谢
久等了 谢谢
摸我吧
很温柔呢
-很喜欢这个  -谢谢
-还有人呢 -是啊 谢谢
-流汗了 -没事的来吧
摸吧
大家摸奶子
看这里
谢谢
-等一下 -很舒服吧
好害羞
-谢谢 -谢谢
摸吧
不好意思
好厉害
软吧
你在干嘛呢
让大家看看吧没事的
-好舒服谢谢  -谢谢
摸我吧
-动起来了呢 -是啊
舒服
谢谢
不能动了
是吗对不起对不起
别动了
可以后面摸吗
可以哦这样吗都快点了吧
不错的想法呢一好软哦
舒服吗-舒服
好厉害
用力摸吧
好厉害 好软啊
很喜欢呢
-好厉害 -做梦一样呢
-这是最后了 好好摸 -是的
-谢谢  -谢谢
很舒服的
-到我了 -你后面摸吗
粉丝摸奶子
等一下啊进去了
-手指进去了 -舒服吧
-手指进去了 -进去了
插入哪里了 告诉我
我的小穴里插
手指插入了 好舒服
谢谢
动不了了在这里吧
内裤脱了吧
我的内裤吗
继续摸奶子吧
-舒服吗 -舒服
好厉害 大家都来了
好厉害
谢谢
-怎么办 -送你了
真羡慕啊
-好多水呢  -好舒服 兴奋了
-谢谢 久等了 -好厉害
-想摸吗 -可以吗
-摸吧 -摸吧
好舒服
-舒服吗 -好舒服
大家都看着哦
好多水 好害羞
好害羞
好多水的声音 大家听听啊
别这样要高潮了
高潮了吗
要高潮了
-腿在发抖呢 -想看看
想看吗真的吗
粉色都行看
都是我的不好看一没事的
舒服
-舒服吗  -舒服
这里-是的肉棒碰到了
-好厉害 -肉棒好硬好舒服
高潮了 高潮
好多水 好厉害
-好厉害 -对不起好多水
-没事的 -不行 不行 好多水
我来舔干
真的吗很脏的
没事的过来
很脏的
好厉害
-粉丝怎么样 -很温柔
好舒服 好厉害
-看着我吃吧  -好
-谢谢 -感觉怎么样
好害羞 但是很兴奋
好厉害吧
大家都看了我的AV吧
好厉害呢
怎么了
躺下来
都想看看呢
真的吗等一下啊
-好害羞 -好棒啊
-看到了 -靠近点
感觉到了大家的呼吸
好厉害  发抖了呢
最后的话
给大家奖励
-粉色的 -看到了好棒
我都兴奋了
-对不起 -没事的
舒服
-很舒服吧  -好厉害
大家都在看呢
-舒服 -好厉害
等一下啊
糟糕啊
好多水呢
阴蒂不行了啊舒服
要高潮了等一下等一下
大家等一下啊 大家
都在看吗-是的想看
糟糕
不行了要高潮了
要高潮了
发抖了呢
全都被看到了
大家的肉棒怎么了
想看大家的吗先看我的
翘起来了
可以舔吗
可以
我要舔了
舒服
JJ真好吃
好轻松
舒服吗
喜欢JJ吗-喜欢
-所以很厉害啊 -舒服吧
-舒服   -好开心
-天家JJ翘起来起了吗 -是的
真的吗
-想摸呢 -想摸呢
-可以吗   -没事的
开始脱裤子呢 好厉害
大家
勃起了
好厉害
大家很厉害
好厉害啊
好开心啊
兴奋了吗
舒服吗
很有男人味呢
大家勃起了呢
闻闻大家的味道
内裤湿了呢
也看到了出来了吗
好厉害
勃起了呢
龟头好咸哦 -等一下
可以摸吗
大家好厉害呢 很硬
我好开心 谢谢啊
大家可以不穿内裤
可以吗
想看看大家的肉棒
想看看吧-喜欢被摩擦
-好骚的身体 -摩擦我吧
来让我摸最后一次了哦
-想摸过来 -可以吗
-好大呢  -舒服
-舒服  -摸吧
-舒服 -舒服吗
-喜欢被舔吧 -喜欢
好厉害
-手淫吧 -知道了
肉棒很硬呢
龟头有体液呢
-好厉害哦  -你的小穴也有
因为大家很喜欢我
好厉害
好舒服快点手淫吧
你干嘛
试试
舒服
插入的样子想看吗
想
真的吗
那么
立刻吧
大家看到了吗
-好大啊  -没事的
进去了哦
龟头进去了
好厉害进去了
舒服
大家快点看 肉棒进去了
好厉害
-好舒服 好舒服 - 舒服
-这里 -好厉害
好厉害 大家都看看吧 手淫吧
兴奋 兴奋了吗
舒服
好厉害 好深入啊 很喜欢
不行了不行了好深啊
怎么了
好舒服怎么办啊好厉害啊
等一下 不行了 要高潮了 高潮了
好厉害 高潮了 高潮了 高潮了
好厉害啊
-出来了-放进去
上来吧
-这里 -是的
这样能看到吗
腿张开看看吧
好厉害啊
过来我两手空着呢
好舒服 好多水呢 知道吗
-好舒服 -兴奋了吗  好开心
舒服
好厉害 很男人
不行了 不行了
高潮了 高潮了 高潮了
-侧着身子吧 -侧着
-这样吗 -是的
看到了呢
好多汗呢
舒服
舒服 想舔奶头
-想舔奶头吗 -想舔
舒服啊
好厉害硬了呢
看我看我啊
好厉害看到了肉棒吗
-看到了 -大家快看啊
好大哦
舒服
好厉害 好厉害
很喜欢
要高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
抱着我
大家都喜欢
真的呢大家在手淫呢肉棒
好厉害大家勃起了
-可以摸吗-可以的
好厉害
大家存了很多精子吗
-是的 -那可以射很多吧
好开心啊
全部都射出来吧 射我哦
舒服
好厉害 好棒
好厉害 用力弄我啊 大家
要射了
-大家想射呢 -真的吗
大家真的可以射我
射这里吧
射在我脸上吧
好快的手速射的时候告诉我
全部都射给我哦
-要射了 -好硬哦 给我啊
-可以吗 -给我给我啊
全部都给我吧
射谢
好厉害 好多精子啊
我也要身射了
真的吗给我啊
可以哦 射我吧
好热啊
黏糊糊的
射谢
好厉害 两个人的精子
都在这里 大家加油哦
-忍不住了 -给我射我吧
好厉害  很好喝 都给我
好多精子呢
谢谢
大家很黏呢好开心
都不能呼吸了
-要射了 -给我可以哦
在哪里给我吧
好厉害好热哦
全部都给我吧
好厉害 射完了吗
谢谢
好厉害呢 看不到了额
-可以躺下吗 -可以
在哪里
好多男人味呢
大家射几次都行哦 继续手淫吧
看着我手淫
好厉害很好
精子来了吗
好厉害
全部都给我啊 全部
在哪在哪
没有了吗  谢谢
好舒服要射
给我精子啊
好厉害啊
全部给我吧
-谢谢  -谢谢
好多水啊
还有吗
给我啊  好厉害啊 好多啊
好骚啊
谢谢
好厉害
黏糊糊的 全部都给我
好浪费 全部给我啊
对 摩擦摩擦
谢谢你射了好多给我
好厉害
谢谢好厉害啊
好开心好开心
还有吗 给我啊 好厉害
精子来了
可以哦都射给我
我来舔干净吧
谢谢
好多啊-好厉害
好多精子
这就是是大家的爱
好舒服大家怎么了
舒服吧-舒服
好厉害好刺激啊
可以射你吗
最后一次了呢
好舒服好舒服啊
好大的肉棒 好大哦
好舒服 要高潮了啊
高潮了高潮了高潮了
舒服
舒服吗
射我啊
谢谢
好厉害
怎么样了
看不到了
走了
感受到大家的热情了吧
是的大家
充满爱的精子非常好
吓死了 怎么了
谢谢 射谢大家
感谢粉丝结束了
怎么样
-怎么样 -快结束了
是的
粉丝们
之后
真的很辛苦
他们说我辛苦的候
还有男优
真的很辛苦的
说我真的要隐退吗
这时候很深刻
最后
是吧
想做吗
想吧
是想做
那个
白虎
剃掉我可爱的阴毛
最后想做的事情2白虎
全部剃光
那个
难得要隐退
想做下一部的
但是
现在要做
现在想试试
那个
是什么感觉呢
白虎哦
剃毛呢
有点可惜
·看的清楚-好害羞啊
不害羞吗剃胡子
不害羞
真的很害羞的
仔细看看
是的没有隐私了
没有毛了可以看的更清楚
我觉得会更刺激
剃毛仪式
准备好了吗
是的  没事
问了好几次了 真的没事吗
没事的
心里准备好了的话告诉我
拜托了
做好觉悟了吗
是的
那么过来吧
谢谢
很不错
是啊
很紧张呢
紧张吗
好多毛呢
好害羞
害羞啊
等一下就没了
好厉害的阴毛
第一次被人说
谢谢
最后了
请剃光吧
坐下吧-好
腿张开
这时候好害羞
好奇怪
讨厌吗-不是的
来吧
腿张开了
-好害羞  -放松
好紧张呢
开始了哦
没事的
可以吗
等一下好可怕好紧张啊
好紧张啊
开始吧决定了
拜托了
开始了哦-好
你看
没有了呢
好害羞别这样
-存起来  -不要啊
回忆
存起来
继续吧
我的毛多吗
但是好看
很不错-真的吗
可惜吗
不知道
-因为兴趣啊 -是啊
没有了呢
还有好多
是什么感觉
那个
好害羞啊
害羞吗
是的
有黠
爽快的感觉
-好厉害的手法 -是啊
很短了
好短啊
-放进去了-放进去了呢
这是我的一部分
我已经
决定了哦
好痒
那么用这个哦
好可怕
可怕吗-声音可怕
好厉厉害
好害羞
没毛了
很不错吧
好厉害
都没有了
感觉很凉快呢
继续吧-等一下啊
好厉害
没有了
继续了哦
好厉害
没有了呢
没了
没有了
没事吧
都没了呢
真的呢
这样的
继续哦
是吗
这儿-怎么了
润滑油一样呢
-好骚呢-不是的
好像
好害羞-好害着
润滑油一样呢
是啊
对不起
腿张长开
我看看
好厉害
没有了
没有毛了
感觉冲击很大
是啊
怎么样
很滑呢-是啊
没遮挡的了
都看到了呢
我看的更清楚
是啊
好奇怪的感觉
感觉了吧-是的快了
很光滑呢
擦干净吧
好厉害
好厉害啊
厉害
自己看看
好的
可以摸看
摸看
好滑哦
好厉害
光滑
很棒呢
自己看看
好厉害
都看到了呢
这样子
看到了吗
好棒
很爽快-是你
冲击很大很直接呢
很光滑
好厉害
好了
没毛了呢-是啊
好害羞啊好害羞
给我看看
看到了吗好厉害
知道哦
为什么发抖
好害羞啊很凉
好奇怪的感觉啊
感觉怎么样
好害羞
但是
好像
很爽快
那么接下来
什么感觉
嗯
最后一次啊
-最后一次  -是啊
好美呢
好厉害
没毛
内裤的话
摩擦的感觉好奇怪
摩擦了
讨厌吗
没有了
没有了啊
很舒服的
-最后一次了啊 -是的
开始吧
来吧
想要舒服-想吗
需不需要呢
想要啊
头还是那样
不知道好舒服啊
比平时开心呢
因为是最后一次了
含服
-这里硬了呢 -奶头硬了
真的呢
好舒服
这里怎么了
好急哦
这里吗
全身都是
接吻吧
-真的很舒服  -当然了
还想要呢-什么
给我看看吧
好害羞
什么都没有
很滑呢
-不要这样 -不摸吗
舒服
-怎么样  -舒服
很棒吧
但是
好害羞
我看看
够了啊
舒服
好厉害
好凉呢
等一下啊
摩擦了
摩擦了吗
好害羞哦
-还不够吗  -是的
-还要呢  -还要吗
看看屁股吧
好棒
好好看看
看了很久呢
好害羞
发抖了呢
别说了
-小穴  -不要啊
我看看吧
摸我吧
想让你摸我
我都勃起了
是吗
小穴
舒服
想让我摸吧
好舒服啊
好厉害的摩擦
白虎好舒服唧
比摸舒服吧
舒服
不行
不要摸
给我看看吧
好厉害
好厉害很光滑吧
怎么了-但是
是你弄的啊
好多水呢
对不起啊
不要弄啊-我没摸
摸吧-哪里
小穴还有阴蒂
想要吗
我看看
方便多了
真的吗
不硬吗
想让我舔吧
舔我阴蒂吧
想被舔吗
是这里对吧
怎么办
只是气息都舒服啊
好厉害
-慢慢舔  -好舒服
好爽
好厉害
好舒服好厉害
好舒服比平时舒服呢
看着我吧
不行不行
不行啊好舒服好舒服
等一下要高潮了啊
-很舒服吧  -等一下
好舒服  等一下
不行 要高潮了
好厉害 高潮了 高潮了
-让我高潮吧 -想要高潮吗
想要啊
好厉害啊  好多水呢
好厉害啊
好害羞
好多啊
给你
期待吗
等一下啊 好害羞啊
不行啊
怎么样
舒服阿 等一下啊
好厉害呢
舒服
好舒服啊 等一下啊 等一下
-舒服吧 -比平时舒服
不行啊这个
要高潮了 要高潮了
是这里吧
不行了好舒服好舒服
让我高潮吧 好舒服啊
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
住手啊 不要 不要啊
舒服
高潮了 高潮了啊
好多水呢
-继续啊-怎么了
好棒呢
我可以舔你吗
-你在干嘛-好吃
奶头吗
好厉害
变大了
屁股翘起来舔我
舔我
舒服吗
看这遏
过来
摸我吧
舒服
好多水呢
好厉害好舒服啊
你知道吗
好害羞
舒服
等一下啊好舒服
不行
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
等一下啊等一下
接吻吧
喜欢吧
来吧
插我吧
是吗
插入我的小穴吧
好啊
好厉害感觉好厉害
好多水
黏糊糊的
好浓哦
-舒服吗   -舒服
插入吧
进去了吗
舒服
-进去了吗  -插入吧
进去了好厉害
舒服
-怎么了 -要高潮了
-还想要吗  -还想要 好舒服
好舒服 不行了 好舒服
舒服
不行了 好舒服啊
好厉害 好深啊
等一下  要高潮了啊
不行了  高潮了
舒服
都看到了
-看到了吗  -好骚哦
舒服舒服
-要射了   -受不了了
滑滑的好舒服
好厉害
好舒服啊
高潮了 好厉害
都看到了呢
好舒服啊
好光滑  好舒服  不行了 好厉害
很喜欢 好厉害 那里那里
不行  不行了  好舒服
高潮了高潮了高潮了
舒服
让我看看
-看到了呢   -看啊 好厉害啊
好厉害 好舒服啊
舒服
插入了 好舒服啊  舒服
进去
肉棒插入的好舒服啊
好厉害 好棒啊 好棒
等一下啊 要高潮了 高潮了
等一下等一下啊
对不起
给我看看   扶着后面
是的我来插你
-这个好舒服啊 -舒服吗
不行了不行了住手啊
好舒服 好舒服
高潮了 高潮了 高潮了
舒服
高潮了 好害羞啊
还想要吧 趴下来
趴下来
要插入了哦
好的
动起来了呢
好厉害
好厉害 好舒服
好舒服
好厉害
舒服
-站起来 -站起来吗
好厉害好厉害
要高潮了呢
不行了
要高潮了 不行了 不行了 不行啊
弄到相机上了
对不起原谅我吧
-对不起 -好厉害呢
对不起不是故意的
住手吧
-不  住手  -继续吧
嗯
-继续吧  -什么
等一下啊  好害羞 好厉害
好可怕啊  好舒服  好舒服啊
舒服
都看到了昵
不行了要高潮了 不行了好深啊
高潮了啊
高潮了 高潮了
好厉害
好厉害 好舒服
高潮了 好厉害 插入了
好厉害 好厉害
好舒服啊
等一下啊 不行了 不行了
好舒服  高潮了 高潮了
好深入啊
忍不住了
舒服吧
-很骚呢  -对不起啊
不行了 不行了 不行了
忍不住了 住手 住手 好害羞
好厉害 好厉害 好棒啊
舒服
好多水啊 对不起
好舒服啊
好深入啊 好厉害 好舒服
舒服
好下流啊
肉棒好大好大啊
好厉害好舒服
插我  用力插我啊
不行了  高潮了
我也要高潮了
一起高潮我忍不住了啊
等一下 不行了 不行了 好舒服啊
高潮了 高潮了
-射了好多啊 -是啊
-射了好舒服呢 -好吃
舔干净吧
不行了太舒服了
够了够了
j逃跑了
相机没事吧 对不起
最后的这一场做爱怎么样
最后的这次性爱
我是抱着最后的心态做的
尝试了很多
很舒服
(时间倒退)
(作为AV女优最后的早晨)
凌晨5点
迫切期待当天的她
来了
早上好
早上好啊
早上5点还没睡醒
怎么了
安静
打扰了-什么
你要干嘛啊
你在这等我我很快
你在干嘛啊
对不起
不是真的吧
等着我 一好的
-我等着 -嗯
我来接你
这是最后一次
这才几点啊
房间不错啊-5点啊
等一下
不错
你的卧室呢
什么
不要啊我刚起来
不要啊
真是的
不是吧
好困啊
我过来接你的
什么
好困啊
不要啊我要睡觉
都看到了
我穿了裤子的
-看看里面 -好恐怖啊
好恐怖啊干嘛啊
好可怕白啊不要看冰箱啊
好多啊
好多果汁啊
你太早了吧
居然这个时候过来
还去我房间
还要看我的冰箱
这是便签吧
不错啊
这是朋友送给我的
-好睏啊 -困啊
好睏啊
真的是好睏啊
不要这样啊
怎么这么早啊
不要这样看我啊
什么都没有
你等着我
不错啊
好厉害
你好睏的样子啊-当然啊
可以了
好厉害啊
怎么了
你好失礼啊
没什么好看的
多让我了解一下
房子吗-是的
请给我介绍一下
这个房子真的不错啊
就是这样的感觉
让我介绍 这不是我的房子
-不是吗  -嗯
-好厉害啊  -什么
-虽然是这样 -嗯
-这边呢  -这边是厕所
我在这里洗澡
装了很多束西
好多日常用的
真的不错啊
有点乱
好多啊
也没有什么
好厉害
是我的粉丝给我的
-这是什么 -什么呢
我很喜欢的
这是粉丝给我的礼物
就放到了这里
-就这样 -嗯
边是浴室
-那个就不看了吧 -可以的
这个时间很久了的
现在还在用
真的啊
真的
虽然有人说用的太久了
但是我还是坚持用
是的
我也没有太多时间-是呢
你又去厉所了啊
你干嘛呢
好高啊-是吗
好厉害啊
一般吧
我的家就是这样
里面呢-还要看里面吗
-那我带你去吧  -好的
这是我的鞋子
在这里
好多啊
没有吧
-就是这样  -嗯
都是很一般的
-里面呢  -什么
等一下
我看看
喂
-可以看能看的 -好的
不是很棒啊
怎么了
感觉象是在做梦呢
好多啊
上面很乱
这是什么
-好多吧  -是啊
-就那么多 -好多啊
我很喜欢这样
我真的什么都没有
还有一些饰品
让我看看-可以
这个不行
看啊
我的这个
好厉害-是吧
只有这里是整洁的
就这样-没有了吗
还有
可以吧
好厉害
好厉害啊
干嘛啊
你要干嘛啊
那里呢
现在5:20了
真的好早啊
这是最后一次呢-是呢
最后一次你才这样的吧
是啊
-是的  -我受不了啊
-好周到啊   -没有
早上好不好意思我这个样子
真的有点狼狈呢
好失礼啊
-早上好  -早上好
-好快吧  -是啊
今天最后一次拍摄AV
是呢
-也就是说要做爱 -是的
-可以吧  -可以
是啊
没有办法 啊 只能做
最后了感觉如何
-没办法平静了-果然这样
我平静一下
这是最后一次了
怎么说呢
旿天一点都没有潺
说是紧张不如是极限了
现在有点睁不开眼睛
怎么说呢
有种奇怪的感觉
不是出演过来一次吗
不是有过吗
可能是习惯了吧不是吧
早上好-上好
早上好
现在我还不知道怎么回事
现在有5年了吧
出道有5年了
很开心或者说成长了
很开心看我的作品
我想最后了好好拍
多多关照
为什么要这样啊一这样吗
你拍过很多-是的
现在呢-我现在都适应了
就是这样
AV一般都会湿吧
不是这样的吗
你看我的眉毛
不好看吧
绝对是的
是的
-眉毛很普通的 -是啊
这样啊
为什么啊
所以用头发遮住了-嗯
这样好看点
早上醒来的一刻不想起吧
我也是这样的
好烦-不是这个反应吧
不是吧
嗯
-没有在外面等吧   -没有
-就这样进来了 -嗯
-然后我就等你了 -是呢
好早啊-早上5点
你告诉我你家的
我就来了
-要什么吗  -不用了
我有换的衣服
-这样啊阿 -换上衣服
-然后就好了-我等你
-好厉害 -是吗
-我走了-我要去吗
不用了
-不要了啊 -真的吗
-等等哦-当然
-不用拍我的-好的
很普通
不错啊
干嘛啊
你会是一个好老婆
我不开心-是吗
头发就这样吗
可以的
就这样乱乱的
什么
我要用点东西
这个很厉害的
没有它不行哦
这样很不错呢
不错哦
-这样弄啊 -不要啊
不要拍啊
-你真的在拍吗  -没事的
-干嘛  -你在拍吗
我等你
干嘛啊
不要这样了
怎么了
不好意思
-好土啊 -什么啊
对不起
-对不起 -好过分
凑莉久
好了吧
可以吗
-我检查一下 -什么
没事吧
-好可爱  -真的吗
-好可爱  -太好了
好可受
-是吗  -嗯
是吧
我一直都是这样
怎么了
我整理一下
-这个不需要了 -6点了
-可以了吧   -嗯
我准备好了
-好了 -嗯
好了
-怎么了-走吧
好的
到了 嗯
好可怕啊
这样好可怕啊
看着镜头
-看着了呢 -我没办法啊
我只能这样
-白色的呢 -是的
是白色的
我没有化妆
该去拍了进去吧
好的
这里吧
失礼了
吓我一跳
怎么了
对不起我笑了
对不起
这是最后一次的拍摄
是呢
现在都凖备好了啊
是的
都没穿衣服
是这样的吧-是的
是的
都裸露了
那个
失礼了
-就是这样 -早上好
早上好
-辛苦了 -谢谢
好厉害
谢谢
-我都弄好了 -好帅啊
男优好帅啊
等着你呢
-吓我一跳  -对不起
-早上好 -早上好
-准备好了吧  -突然就这样
这样容易含住吧
我什么都可以做
好厉害
开始吧
好的
-拜托了 -拜托了
凑莉久
因为是早上
我给你舔
可以吗
舒服吧
太好了好硬啊
舒服吗
舒服
好开心
乳头好挺知道吗
嗯
好硬啊
早上好
可以舔吗
可以
好大啊
舒服吗
我给你摩擦
好硬啊
知道吗
哪里舒服
背面吗
怎么样
好舒服
好厉害
好大啊
不要盯着看
湿湿的
好厉害
好色的声音啊
可以舔这里吗
舒服吗
舒服
含到根部了
喜欢吗
喜欢
舒服吗一舒服
好厉害越来越硬了啊
舒服吧
喜欢吗
抖的好厉害啊
湿湿的呢
忍住哦
继续了
忍着哦
我还不行哦
舒服吧
舒服吗
不行了
我用两只手了
不行了 忍着
不行了
要射了吗
忍着哦
对不起
不行了-手停不下来了
对不起忍住
忍住
要射了-不行
不行
不能射
要射了-不能射
不行了
要射了
我亲了哦
怎么样
舒服了太好了
好厉害
忍不住了吗一忍不住了
要给我舔吗
好啊
好舒服
舒服吗
很快就射了啊
要忍到极限啊
好舒服
舒服啊
舒服到要射了吗
是吗
要射了
要射了-射吧
好温暖好厉害
好多啊
好厉害啊
好舒服
黏黏的
我给你弄干净
射了
射了啊
痒吗
痒
对不起
开始
最后的采访
坐下吧-好的
拜托了
全部结束了呢
是呢
幸苦了
谢谢
最后的最爱很开心吧
是的 AV做爱很舒服
一直都很吸引我
很想做
很开心
还有想做的吗
怎么说呢
我想不起来怎么办
我觉得很好了
这样想的
做完了吗
是的
可能吧
现在都结束了感觉如何
什么感觉
时间好快啊
现在什么感觉呢
我想嗨
机会难得
现在感觉好累
内心还是很难渴望
这样的感觉
就是这样
想喝酒呢-是的
因为拍完了
好好去快乐
跟大家一起好好庆祝一下
笑容证明你放松了
谢谢
最后以微笑结束很棒啊
真的
可以去庆祝一下
你做这个5年了
感觉这5年怎么样
时间好快啊
回头一想发生了很多
我不知道以后会怎么样
在我的人生中
我觉得算是很满意了吧
很难忘
虽然自己也没有自信
多亏了大家有点自信了
就这样过了5年
大家喜欢你
谢谢 我也喜欢大家
你叫什么名字
凑莉久 那个
如果能想起我
觉得我是个好女优就好了
就是这样
要结束了果然还是挺悲伤的
叔莫吗
我很寂寞
每天都是这样男优也是一样
都会说这么久了 谢谢
幸苦了
结束了就很寂寞
虽然很寂寞
但是
怎么说呢
也不总是寂寞
我要坚强向前看
现在也是个好孩子吧
是吧
是的
接下来都是未知
要开启新的生活了-嗯
跟大家道谢吧
谢谢
最后 -嗯
向支持自己的人
道谢吧
是呢
怎么说呢
5年前
我们互相不认识
在这里我向支持我的人
真的谢谢帮过我的人
我也不怎么会说
我会时刻想着大家的
我是AV女优
我要开启新的生活
为了大家我也要加油
不想让大家忘记我
以后我虽然不在了
要是想起我了
要是可以能想起我
我就已经很开心了
我不会说话
胞之谢谢大家
真的谢谢你5年来的支持
这样可以吗
还有吗-澴需要说什么
就这样吧
表达调意就好了吧
真旳谢谢这5年来的支持
辛苦了
谢谢
不好意思
不懂是外么心情
也不是开心
也不是悲伤有点寂裹
S1NONSTYLE)
这种心情
凑莉久
谢谢大家
就是这样
是的
谢谢
去喝酒吧
五年来辛苦了
这15年来辛苦了
什么15年
-是5年  -不识数啊
怎么可能15年啊
辛苦了我们干杯吧
-辛苦了 -好厉害
好厉害
拍摄结束了
现在好轻松
真的谢谢大家
谢谢
干杯
-辛苦了-辛苦了
怎么了
请吧
点名了
-你工作5年了吧-是的
是的
-但是是第一次见 -这样啊
是初次见面吗
是的第一次见
是的
不过今天就认识了
是呢今天就认识了
-太好了 -是呢
自己都说了
太好了
现在你完全不同了
感觉如何
那个时候还没有那么时尚
第一次都会不安吧-是呢
我一开始是觉得不行的
是吗
现在已经适应了吧
对着镜头
好厉害啊
对不走
她吹潮很厉害的
今天吗
-我也不知道 -是吗
这样啊
好可怕啊
要怎么做-看你啊
经常会这样吧
这是最好的姿势
真是的
不是这样的
你说什么
说你会潮吹
5年真的就这样过去了
感觉怎么样啊
发生了很多事情呢
这件事啊
我很怀念
有些节目会经常在电视上看到
是的
av大家都不会保护
电视上没有-有的话
是呢
全部都帮我P掉
-艺人呢  -这个啊
很多在电视上出现-嗯
这样啊
电视上绝对不会出现我的脸
只能这样因为不合适
明白
你是不是感觉不舒服啊
那个样子
会带坏很多人的-是啊
可能会被讨厌
不好意思
-好冷淡啊-不好意思
要闲聊了严肃点/闲聊
这样啊
好闪耀啊
-很厉害呢 -是啊
好羡慕啊
-你很羡慕啊 -团队很厉害
可能是时机比较好吧
可能吧
好厉害
-大家混的很好的 -嗯
有时经常看到吧-是的
但是怎么样
-不是很好嘛 -哈哈
我还好吧
你一开始的梦想是什么
开始吗
-老婆 -不是吧
-老婆啊 -是的
之前没有做爱吗
之前很少的
看到大家都过着平常的生活
我一开始不喜欢
我就想着改变
一开始我的生活很苦
-很土 -这样啊
土的掉渣
-真的很土 -这样啊
-都没人看 -现在改变了
就是这样
-我以前也是 -是吗
真的改变了
-真的吗 -我不是
你是怎么样
我都没注意到
一开始跟我打电话
说要应征男优
-很多人吧 -是的
现场很是淫荡
他当时很厉害的
吓我一跳当时好多人
-好硬的  -好害羞
忍了一百分钟全部射了
什么
不是吧
-好可疑 -吓到我了
我没跟别人说
当时你都没有拍
好厉害啊
这个
可以拿着吗
不错
好美啊
好厉害
下面
恋爱的故事
这个
算了
-算了 -不想说吗
-怎么样 -不想说
好吃
不要说了吧
干嘛啊
大家想听吧
退听啊
半年前
被甩了
半年前-不是吧
发展到什么程度了
做爱了
这样啊
做爱了啊阿-是的
-不错吧 -嗯
不做不行吧-是的
做了还是比较好的
是吧
也是
怎么被甩的
有意见吗
-这个啊 -是自己的错误吗
什么错
肉为不信任我
什么啊
不知道
可能是睇系不上我
这样啊
懂了
-为什么懂 -男子汉
他很失望的样子
是呢
-因为联系不到我  -这样啊
我很忙-这样啊
我觉得不好
像是跟娘娘腔交往怎么样
我吗 不行
什么
不是吧
-就比如他吧 -他啊
好厉害
比如他工作回来了
回来了啊
好累啊
今天你做了什么啊
怎么了
今天一直想你啊
-寂寞吗  -寂寞
这是什么
象是在说谎
不是这样吧
是说谎吧
是的
是谎话
什么
-为什么 -因为我做不到
辛苦了
-男友你会怎么样 -辛苦了
这样样
辛苦了
这样啊
笨蛋
我会这样
要是别人呢
一般情况下-这样啊
就跟大家打招呼
这样啊
-比如 -你知道的吧
就是这样吧
我就是很普通的
怎么做啊
-怎么说呢 -试试吧
-什么类型的 -不太多话的
这样啊
比如他吧
我吗
我啊
不错啊
试试吧
就是这样的
具体不知道
你不是喜欢做爱吗
拍摄的时候也是
我也可以吧
什么啊
我们做游戏吧
淫荡的
好啊
你们两个人做吧
是吗
最后一次吧
我从刚才就忍着了
然后呢
哪里忍着啊
全部
开始我是大王游戏
好啊
我不知道-不知道啊
我总是大王
一定的-嗯
要做吗
这样啊
我先
什么
还不知道
谁是2号
2号
要给5号亲
真的
不是吧
大家都看着呢
好啊
可以
可以吧
我不反对
这样啊
好开心
我看看
就这样看看
我都有打理哦
不错啊
干嘛啊
这样吧
摸一下吧
看一下
你只看小穴啊
没有
这是什么
-谁是3号 -是我
-继续  -你是笨蛋吗
太快了
-脸好红啊 -是很红
好厉害
白己脱
什么
我可以吗
站起来
来吧
看一下
真的吗
-没有了 好害羞  -滑滑的
好厉害啊
可以摸一下
感觉好奇怪
怎么回事啊
好色啊
-因为是男优 -是吗
是吗
好厉害
喂
好坏啊
不错啊
喂
这样的啊
是啊一好美的小穴啊
好美啊-真的吗
脱了吗
要脱了吗
可以的
该做了吧
是的
滑滑的
好色啊
我检查一下
早上好-早上好
好害羞
这是最后一次了
是的
最后哦
不能做爱了
想做啊
我也是
不行
多谢照顾-多谢照顾
好厉害
-好害羞  -想摸
.这是
-这是最后 -最后吗
是的
可以干杯吗
干嘛啊
-谢谢 -等一下
好冷啊
不要啊
舒服吧
出来了
-什么出来了 -不知道
不要啊
不知道
很舒服吧
舒服
冷冷的
好舒服
看过吧
好色咂
我也来
好色啊
不行了
想要了
想看
可以吧
我看看
真的是最后一次了
我不行啊
干嘛啊
等一下
不行啊
好冷了
怎么了
好冷啊
进去了
好冷了
干嘛
不要进去了
进去了
好冷啊
好舒服
舒服啊
进去了
不要进去了
不要啊
进去了
-可以出来吗 -出来吧
好厉害
喂-好厉害
好开心啊
喂
好厉害
刚才一下子出来了
不行了
好厉害
真的好厉害啊
好冷啊
什么感觉
冷冷的不知道
舒服吗
舒服了
冷冷的
-冷吗 -很冷
再来吗
好啊
来吧
不行啊
什么
这是最后一次
可以跟我接吻吗
好啊
好冷啊
洽她弄热
好泠啊
好好看看不到了
看一下
好可变
久违了
好可爱
可爱吗
喜欢看男人看小穴的样子吧
好温暖
温暖啊
好厉害
好舒服
看着哦
好可爱
湿湿的
在哪里知道吧
不知道
我的胡子你感受一下
像少年一样
结束了吧
继续吧
不知道
再继续游戏
没事吧一好舒服
好棒啊
再来
好舒服
这是最后一次
好厉厉害
好色啊
不要啊好害羞
自己想要吧-嗯
是的
好温暖啊
看着哦
好可受
好舒服
一直舔
再来啊
好舒服
怎么了
那里舒服
好喜欢一这里吗
喜欢啊
喜欢里面
阴蒂呢 -喜欢
好舒服
行了
给你
还要吧
冷的吗
好厉害
身体好热啊
不行了
不行了好舒服
接吻吧
好舒服
可以高潮吗
看着我
好舒服啊
舒服啊
好舒服
高潮了
继续吧
怎么样
-好舒服  -好色啊
最后怎么样-好舒服
什么
不错呢
好厉害
要怎么样
没事的-不行丁了
想要吧
要脱了吗
脱一点吧-好啊
真的脱不了
自己脱不了
怎么脱
-脱了吧  -有点奇怪
这里是连着的吧
好舒服
好厉害啊
怎么样了
因为很冷啊
脱了吧
怎么做
这样I吧
你们在干嘛呢
我是新人男优
你是专业的吧
-我看看  -对不起
我看看
最后了
-这是最后了 -不能浪费哦
不能浪费哦
来吧
接吻吧
可以吗
我也脱吧
好厉害-要这样啊
来吧
继续
屁股好美啊
好大啊
最后了可以舔屁股吗
可以吗
-这是最后了-想舔吗
可以吧
就算做了也不能改爱什么
还是那样
不能进去哦
-这样阿 -不能进去
真的吗
-不会拉屎吗 -好害羞
不要开玩笑
等一下你在舔哪里
现在在做什么
那个
怎么样
好舒服
干嘛
不行吗
好舒服
好色啊
好厉害
好舒服
这是最后一次啊
要记得哦--一辈子不忘
真的吗
舔旳好厉害
我的屁股
这是第一次
-谢谢 -谢谢
最后都还是那么色
最后酽了怎么办-没事
好厉害
就这样吧
一直在舔啊 屁股
我继续
好厉害
干嘛啊
这样
大家都在打我
再继续吧
还有我
你是最重的
等一下
辛苦了
继续
我会乖的
等一下 好舒服
不行了吗
是的
襁续吧-好啊
舒服吗
舒服
想舔
不行了
好舒服
要高潮了
不行了
高潮了
出来了
不行了
不行啊
都弄静了
出来了吗
好厉厉害
不行了
会弄脏的
过来
这边
去那边
很舒服呢
-真的吗 -嗯
-是谁啊 -对不起
可以吗
来吧
可以下来吗
-可以下来吗 -嗯
我在下面吧
喂
可以的
好厉害
舒服吗
等一下
不行了
出来了
-不错呢 -不行了
不行啊
好棒
对不起
干嘛啊
不行
要出来了
不要啊
好烦啊
好棒好可爱
好厉害啊
我看看屁股
不要啊
要出来了
阴蒂舒服吧
不要啊
好舒服
不行了
不要啊
我要生气了
好冷
想要吗
什么
干嘛啊
我要做 -是吗
真的吗
好棒
好舒服
舒服啊
好舒服啊
好舒服
-进去了吗  -是的
舒服啊
寂寞吗 嗯
好厉害
好舒服
那里不行啊
-喜欢吧 -好舒服
好舒服
不行了
喜欢吧
湿湿的
舒服
好色啊
好舒服
不行了
在动了
-好色阿 -对不起
好舒服
肉棒
喂
含住吧
这是最后一次做爱了
是最后一次了
想高潮
什么-想高潮了
要高潮了
可以吗
好舒服
舒服吧
不行了
高潮了
好厉害
好舒服
动起来
舒服吧
好厉害
可以吧
最后一次
继续吧
好厉害
好舒服啊
真的吗
是的
可以射的
可以射到里面吗
可以吗
好害羞
可以
这样啊
还不行啊
是吗
好舒服
好厉害
不行了
里面好舒服
言潮了
高潮了
不行了
在抖呢
好舒服
不行了
好厉害
好大啊
道是什亻么
不行吗
一直在等呢
是呢
在等呢
去吧
我太投入了
好厉害
喜欢吧
谁的
屁股
翘起屁股
好热
这是最后一次了
最后一次了
是啊
过来
好美啊
好厉害
好舒服
舒服啊
好多汗啊
对不起好舒服
好色啊
舒服吗
好舒服
好厉害
插我吧
好舒服
好舒服啊
高了
不行了
好厉害
进去了好多空气
好害羞
不要啊
来吧
好多汗啊
舔我吧
-屁眼可以进去吗 -不可以
干嘛啊
不行
喜欢吧
不要啊 好疼啊
-很舒服吧 -笨蛋
不要啊
好舒服
不行了
可以接吻吗
可以
怎么了
不行
好有越啊
啊
好乖啊
这是干嘛啊
湿湿的呢
好多汗啊
-这是做爱啊 -干嘛呵
你说什么啊
等一下
进去吧
干嘛啊
吓我一跳
我进去了
进去哪里啊笨蛋
不能啊
不行吗
可以
不能进去屁眼
好大啊
喜欢吗
喜欢
肉棒好舒服
什么
好舒服
舒服吧
好舍服
好舒服
好多汗啊
好厉害
好舒服
好舒服啊
插我吧
好舒服吼
要射了
要射了吗一过来
站起来吗
好厉害
要这样啊
可以吗
要射到里面了
好可怕啊
好舒服
不行了
高潮了
拜托了
不行了
高潮了
不行 我不喜欢这样
-不要啊 -可以吧
-好害羞 -对不起
不要啊
没事吧
笨蛋
过来
我给你舔
好厉害
要这样吗
可以的
好舒服
牵着手
可以哦
看着
看着我吗
好舒服
最后一次
最后一次-是的
好舒服
牵着手
好厉害
不行了
插我吧
好舒服
要出来了
不要啊
好舒服
好舒服啊
好厉害
太刺激了
太剌激了
这样吧
等一下
太刺激了
怎么了-要出来了
没事的
好舒服
这里吗
一-舒服一舒服啊
好舒服
不行了
可以抬起腿吗
可以
插到深处
好舒服
好厉害
插进去了
我喜欢那里-这里吗
不行了
射吧
好厉害
射了
射吧
好厉害
摩擦吧
可以舔吗
想舔
还没结束呢
还没结束-还没结束
过来吧
喜欢吧
要怎么做呢
来吧
好冷啊
什么-来吧
好舒服
好舒服啊
-可以射吗 -射到哪里呢
来吧
我可以做吗
什么-我可以动吗
可以
射到里面吧
可以吧最后一次
不是吧
不行吗
可以吗
射到里面
来吧
谢谢
好紧啊
不能拔出来
好舒服
舒服啊
摩擦好舒服
不行了
好厉害
好开心啊阿-嗯
好舒服啊
我来舔吧
来吧
-好 -给我舔吗
好厉害
好舒服
美味吗
想要
要去厕所吗
没事
可以舔吗
好舒服
伸出舌头
可以吗
射吧-最后一次了
好悲伤啊
最后一次了
全部射出来
好舒服
好厉害
深处好舒服
可以射吗
射到嘴巴里-可以吗射吧
射吧
好舒服
要射了
射吧
不行了
射了
张开嘴巴
好厉害
谢谢
亲我呢
又亲我
不要啊
怎么样
我会生气的
这样啊
真是的
谢谢
结束了呢
最后的了
是的
结束了 是的
好舒服
坐下吧
你在找什么
-我喝醉了吧 -是吧
怎么了这是
开心吗-开心
很开心
怎么说呢
自由真好
好棒
-喝着喝着就做了呢 -什么
不是吗
好开心
-然后呢 -对不起
没事
-结束了 -是呢
-这真的是最后的了 -嗯
-结束了 -什么都没有了
是呢
不由得流出了眼泪
把这个给我吧
好害羞
-潮吹了吧 -潮吹
-不是  -是很悲伤吧
不是很棒啊
是的
不错呢
自由地做爱
很难得呢
真的不错
真的很感谢大家吧
是的
我现在不知道说什么
不知道说什么
-为什么哭 -不知道
我不知道啊
好寂寞啊
-以后不能这样了 -是呢
谢谢
-什么 -给我准备了
-轻松了吧  -好失礼啊
-我很在意的 -在意啊
吴了呢
很不舍呢
大家不欺负你
你好
欺负我也不错啊
要穿衣服吗
最后一次采访了
是呢
也是呢
没事
谢谢
裸体了
这是最后一次了好悲伤
没有了
结束了
结束了吗 我要走了
引退吗
我想引退但是偶尔要想起我
这样就可以了吗
谢谢大家
拍摄确实很好
我这次总是感谢
谢谢
不用谢我 感谢粉丝吧
是吧
是的
-这样可以了吗 -可以
想看你啊
-拍全身   -好
那个
我本来打算帅气的离开的
虽然是这样
好寂寞啊
但是我要引退了
这5年真的谢谢了
很开心
我虽然不会再回来了
大家不要忘记我
谢谢
拜拜
-结束了找我 -可以
-可以吧 -嗯
-结束了 -嗯
谢谢大家
-还有呢 -什么
好漂亮的
好厉害
什么
什么啊
这是什么啊
看一下
什么
谢谢好重吣
好重啊
你的-什么
怎么了
那个
是什么啊
从哪里拆啊
这里吧
-大米 -大米吗
(菊太郎大米）
这是大米吗
是吧
-恭喜你 -谢射谢你的大米
很需要吧
最后一次
就这样结束了
谢谢
引退太好了
-拜拜 -辛苦了
S1 NO1STYLE
制作
(凑莉久)
结束