（初夏）
好久没见山田夫妇了呢
电话里他们好像很开心呢
京子从小喜欢深山
没想到这种地方可以建房子
山里的房子不是蛮好的
总觉得不对劲
幸平你小的时候
还经常来这里野营呢
嗯
（原作 黑猫スミス）
（宫田恭子 饰演者 春菜はな）
（幸平 饰演者 和田）
（阿姨的肉体太舒服了）
（我的阿姨是起名器）
好久没开这么长时间的车了
他们应该在准备晚餐了吧
啊真是太棒了
我们也饿了吧
好的欢迎光临
好久不见 老姐
好久不见
希望我们没有打扰到你们
没事吧 辛苦大家了
这么了 是恭子阿姨哦
怎么了 心不在焉
你好
不会吧 这么高了
再过一年就比我高了
稍微有些变化吧
你在干什么 那么失礼
最近可能是叛逆期
思春期呢
请进 我们进去了
请进
恭子你小时候吃了很多桃子罐头呢
不要说奇怪的事情啊 姐姐
你会用零用钱帮他们买
别说了真的
我喜欢 不是蛮好的
他人呢
他喝酒不行 马上醉了 去寝室了
这个时间
我去寝室拿下被子哦
我去收拾下房间 幸平去帮帮你阿姨
偶尔动一下 太好了我得救了呢
打呼噜邋遢地睡着了
枕头和
等我一下马上拿出来
我记得是在这边呢
枕头枕头你在哪里啊
放在里面吗
等我一下 马上拿出来
找到了
好重
这个帮我好好拿着
好疼
幸平不好意思 你没事吧
等会儿
稍等
爸爸醒醒
这里不是自己家
真的是不像话
等一下
幸平可以了吗
可以放开我了吗
我们还要拿被子过去
恭子阿姨不好意思
什么
变硬了
幸平不要
今天恭子阿姨
好了起来吧
这莫非是很尴尬的情况
好大的力气 最近的孩子
这么快就像这方面的事了吗
这是一般的情况吗
冷静啊 冷静啊我
幸平
放开我
好爽
这样可不行
一般的情况下要怎么解决呢
如果被发现了 对两个家庭都不好
不管怎么样 幸平一定会很受伤
诶 从根源解决问题
把积攒了很久的东西释放出来
终于忍过了 应该会比预想的出来的快
怎么样
就这样让它射出来吧
这种奇怪的感觉
怎么了
是不是有种小便的感觉
就这样尿出来
要尿出来了 尿出来吧
舒服
是不是感觉什么要出来了
要出来了
要出来了呢
这是什么啊
那个 这是什么啊
可能要出来了
舒服
快点把它尿出来
没事的
不行了
全部尿出来 没事的
这样吗
尿出来了
还有点
全部尿出来
有什么 出来了
终于
不好意思 把阿姨弄脏了
真的不好意思
难道说是第一次射精吗
这件事不要告诉爸爸妈妈
是的忘记它吧
先搬被子吧
打扰你们了 下次再来
下一次一定要好好的聚聚
我打算在夏天做个披萨饼烤箱
这主意不错 我打算来帮忙 是吧幸平
快向恭子阿姨道谢
没事的 下次再来哦
（2个月后）
来了 欢迎光临
有点慢呢 我还以为你们迷路了呢
我等了很久了 我们路上堵车了
我们家人一起享受做披萨吧
我做了晚饭 快进来
我们两个礼拜就好了 不会打扰太长时间的
没事的 你们能来就很开心了 请进
那么打扰了
怎么了 肚子饿了吧
牛肉芥末怎么样啊
幸平 你等下
我知道 上次也来过了
那个 我后来查了很多
男人和女人做爱可以生孩子
我的精子和恭子阿姨流出来的
可以生小孩吧
阿姨 我想和你生小孩
做爱吧 你在说什么胡话
阿姨做爱吧  嘘
会把他吵醒的 如果你不和我做爱
我就告诉他们我们之前的事
尿出来
我知道了 去厕所吧
你要和我保证 上次的事情
和接下来的事情不要告诉任何人
我保证 我要做些什么吗
站着就好了
和上次一次射出来就好了
不要 我要做爱 到阿姨的身体里
嘘
嘘 这么大声 会把大家吵醒的吧
知道了
好厉害
这个好
不要忍 就那样射出来
好厉害
要射/了
怎么样
舒服
要马上射哦
舒服了吧 回去房间睡觉吧
（第二夜）
这一天和幸平谈的不容易啊
居然把我当成他的女人 希望接下来没事
幸平
肉棒这么硬我睡不着
幸平冷静下来
阿姨的身体可以吗
不是阿姨的话 这肉棒一直这么硬哦
我一直对阿姨很
如果不让我插的话
我就把之前的事告诉大家
就一次哦
让一下
要不我们去厕所吧
不要 又要像上次一样 不给插糊弄过去
我知道了 安静点
可以不要这样盯着我吗
哇 阿姨洞真是厉害啊
阿姨的洞
快一点结束 等下会吵醒旁边的人的
知道吗
这样的话 很容易进去吧
没事的
是这个洞哦
这个进口真是 肉棒能进去吗
向前伸出来
全部进去了吗
刚开始慢慢来哦
可能会很快的射出来
进去之后 应该很舒服
我在做什么啊
要去的时候就去了哦
幸平
要去了
幸平射了吗 恩
很不错哦
舒服了吧 回到房间睡觉吧
幸平 等下
你在干嘛 不是说好一次的吗
幸平
幸平太激烈了
真的
好了
幸平 太激烈了
幸平
又射了吗
很多精子啊
也是啊 毕竟第一次停不下来
在泄完之前
不慢慢来的话
幸平
幸平太激烈了
又开始动腰了
要射几发啊
转眼间又射了
又开始动腰了
到底什么时候能结束呢
还要做吗
真精神啊
幸平安静点
里腔好热 在颤抖 好像又去了
但是 腰不会停呢
这声音又射了吧
又去了 而且不拔出来 又要射了吗
结果把里面填满了
7次吧 太多了记不住了
好了 结束了吧
回去房间睡觉吧
结果全部射到了里面
七次 太多了都记不住了
又要重新换被子了
醒过来后 没有感觉很舒服
某种意义上得救了呢
（第二天）
腰好酸 上年纪了呢
你来帮我的吗 那帮我提一下吗
好多啊
幸平你干什么
做爱 不行 不是说不能说的吗
摸奶子
可以吧 不行啊
为什么要从这里贴上来啊、
我要嘛
不是说过最后一次吗
够了
恭子阿姨最后再让我做一次
我就保密
为什么会变成这样啊
好了我知道了 真的是最后一次哦
好的
那拿出肉棒  好的
过来
可以吗 真的是最后一次了哦
等下 阿姨
等下
要去了
幸平怎么了 没什么
不要等下
好了快点进来吧
知道吗入口 那个
那个 我很在意 屁股上面那个
知道吗 很小的洞
插入这里
已经有些进去了 进到最里面
插到最里面 没事的
用下腰
好厉害 这感觉
可以吗 不能像昨晚一样射在里面
要射的时候 马上拔出来
拔出来 是的
舒服
肉棒进去好舒服
要去了吗  还没
必须要干活呢 你快一点哦
好舒服
要拔出来哦 没问题
要去了吗
没事的 会射的
舒服 那样的话
那就马上射出来 马上就好了
一定要射在外面哦
知道了
已经做了一半呢  大家一起好快啊
诶 恭子呢 幸平呢怎么没见到人
幸平在卫生间  恭子说要去检点柴火
那我去帮一下 要我帮忙吗
没事的两个人就能忙完的
你休息一下吧
幸平射的时候 要射到外面哦
知道了 恭子
恭子 我来帮你吧 你在吧
老公 没事的
射在里面了  你很辛苦吧一起捡吧
一个人可以的  一边射还有一边顶
幸平在厕所吧
好吧 老公你可以帮我去拿下铲子呢
好像找不到了 那我去拿来
幸平 幸平 我射了
已经射了呢
你又射在里面了吧
已经好了哦
为什么又射在里面啊
明明我嘱咐了那么多
虽然说了 但我还是射在里面了
不是小便器了 不能这样
你知道把
精子射在女人里面会怎么样吗
会有小宝宝
如果小宝宝出生的话 我会抚养的
约定好的 我们之前的事情都要忘记哦
幸平你还太早了哦
没有 我没有骗人 我真的
回去换衣服了
今天会不会对他太严了
知道
把精子射到女性的身体里会怎么样吗
幸平你还太早了
或者是我教错了 所以才这样呢
又不是他母亲
该怎么说都不知道了
最近的小孩 初体验都是几岁啊
幸平说的话
也许对男生还说是正常的
等一下 幸平
不行 会把内裤撕坏的
旁边还睡着你叔叔呢
说了不行
不是谁都可以
只想和恭子阿姨做
输给你了
和他说不清楚 只能给他了
不能射在里面
快射的时候就拔出来
插进去
差不多
全部进去了呢
全力顶过来真的
不好了 精子射出来了
要射了吗  还没
难道说我流了吗
和老公也是好久没这样了
和小朋友的做爱 我是不是有些敏感了呢
差不多要拔出来了
终于射了
今天射在外面 好厉害啊
快点回房间
好的
之后每天晚上幸平都会来卧室
不要再这样吓我好吗
怎么了
连续几天了 你要注意身体的平衡啊
就一次哦
但是不能再在这里做了 我们换地方吧
什么眼神啊 会让你插的
不要摸奶了
这是  这次要避孕哦
安全一点
我先准备真的是太好了
不然我会怀孕的
我不介意和阿姨生小孩哦
这不可以哦 一定要记住一点
那个
好大呢 那么开始
这样就好多了
快点进去 做完射
已经避孕了 可以直接射哦
靠近我一点 这样应该好进去
还有什么吗
那个 怎么了
可以无视它吗 当然不行了
不戴的话 就怀上的哦
让我看下奶子
给我看的话马上结束
知道了
这样可以吗
可以摸吗 可以
摸着奶子 要干什么啊
阿姨的奶子比妈妈的大
这样一比 就很复杂了
好了结束 快点掏出来  结束吧
为什么阿姨的奶头被摸会硬
没有哦
被摸很舒服吧
但是变硬了 没有这样的事哦
阿姨你的奶子很舒服
舒服吧 才不舒服呢
不要这样
我没说过可以这样哦
好了结束 可以了吧
好了这边比较好进去吧
你这里有黏糊糊的出来
女生有时会这样的
好了 快点插进来
真的容易进来了呢
舒服
稍微让他冷静下吧
要去了
真的好多 射出这么多 真的是年轻啊
这个我来处理吧 被发现就不好了
好了 回房间睡觉吧
幸平
幸平 等下
等下 幸平 不能这样
不戴避孕套不行
不行 阿姨会生气的哦
不要过分了
不能不戴不孕套吧 快拔出来
幸平 不行
不行 拜托了
带上避孕套
不行
舒服 不行
幸平 不行
不行 不带套子
幸平不是说了不能这样吗
不是说了不能这样吗 没事的
但是
拜托了 一定不能射在里面
不行 幸平
不行
这么激烈 不要
舒服吧  不是啊
快点住手
说了会射到里面去的啊
不停下来的话 我生气了哦
阿姨舒服吧
阿姨舒服 不行
等下
马上
不行了
舒服
和阿姨一起好舒服
已经不行了
幸平慢慢来
慢慢来哦
舒服
舒服  阿姨好舒服
幸平 你在做什么 舒服
幸平 要去了 不行不行
不行啊
说了不行吧
不行 幸平
舒服
不能不带套子
给我别太过分了
阿姨很舒服吧
才不是这样
很舒服吧 知道了
不行
已经不行了
再这样会死的哦 为什么
稍微过来
幸平
射在里面我会生气的哦 知道了
舒服
幸平
射在里面我会生气的哦 恩
射到外面
不行啊
拔出来
不行
不行 不能射在里面
不能不带套射
真的是
阿姨 是在生气吗
生气了
不好意思 不原谅你
对不起
不原谅你  对不起
(原作 黑猫スミス)