那天以后，开展了新的旅程
58秒这是你解决所以敌人花的时间
监督员你有什么意见？
不超过1分钟，刚好到初特务的要求
心理准备呢
已经跟她特训过，心里上也很强劲
那么，允许她入队吧
加贺玛丽亚
我们表面是慈善集团
但其实是政治界的监督者
暗中帮忙这个世界的巨大组织
不惜任何手段
都要把扰乱世界安定的人除掉
组织的根基
是命名为MST的特种部队
次部队是兼具头脑与战力的
战斗集团
MST为了世界安定
进行各种不同的任务
各种邪恶势力
都十分恐惧我们的力量
那天，有个女孩入队
她名为加贺玛丽亚
组织会长从小就训练她
训练她长大后能加入MST
玛丽亚
你终于到今天了
我们组织要求非常高呢
我可以的
的确，你在各方面都进步神速
从今天开始
你就是MST的其中一员
真的吗，我可以进入MST吗
为了维护世界的安全
你要执行我所有的命令
是
会长的命令，我都会彻底执行
从那天起，她更希望队中最强
斗志十分高涨
但也开始了屈辱的日子
女潜入员玛丽亚
这里是什么地方？
这是我新的任务地点
跟着会长16年了
今天终于进行任务了
我一定要完成任务
听见吗玛丽亚
这企业跟政界有不法勾当
你要潜入，搜出证据
你要不择手段达成目标
这是你的第一个任务，不容有失
能不能继续留在队中
就看你这次的表现了
了解
在告诉你一件事
为了不给别人发现你的身份
你要假装柔弱，不要暴露身份
绝对不能让组织身陷险境
明白吗
会长既然都这样说
我绝不能暴露身份的
你好
你是玛丽亚小姐吗
我是社长高桥
副社长米路，请多指教
你们好，我叫玛丽亚
我听说了，你是来面试的
也听说了你大学成绩十分优秀
但我有几项事情
想亲身和你确认，行吗 嗯
请多指教
要是成功进这个公司，便能搜出证据了
这16年所学的知识
现在有机会运用了
怎么了，害怕吗
住手
不像普通小女生呢
你有学过打斗？
没有学过，也不会
这是重要的测试
通过才能进本公司
能不能进来就看这次测验了
是吗，这情况根本不能使用武力
上一次做爱是什么时候？
回答我
那么正，要不要跟着我
我不可以半途而废的，要忍着
回答我啊
这是重要的测试呢
怎么了，我应该怎么办
不要
玛丽亚小姐，你好像没有回答我的问题
你是不是什么可疑的人物
想我们摸哪里？
住手
你不太会喇舌呢
要不要跟社长练习一下
不，不要
住手
居然会这样，就没有其他办法吗
有感觉吗
求求你，不要
有那么敏感 吗
不行，我不能反抗
经过那么多训练，我还是无能为力
第一次遇到这种情况
到底该怎么办
不要
乳头硬了呢
真的好敏感
呻吟得那么淫荡
很有潜力呢
不要在捏了
不要这样
可是你表情很舒服呢
爽吧
很有感觉吧
下面也一样敏感吗
湿了吗
不可以摸那
摸那我会有反应
没力气了吗
姿势不错
不要
你还没回答我
最近一次做爱是何时
不要
就是不回答我吗
住手啊
我看看
求求你不要
看到了呢
其实你很想要的，是吗
用舔的更爽吧
不要舔
换我舔了
为什么那么湿？
很想要吧
你还没回答我的问题啊
喜欢做爱吗
很喜欢吧
我没做过爱
是吗，是处女喔？
那你一定没看过肉棒
我们来好好教育你
不要
来，这就是肉棒
觉得肉棒怎么样
想要尝尝看吗
什么味道
好好的吹
真爽
继续吹
有2根给你吹呢
手要动
真爽
想要了吗
什么
爽吧
不要啊
要我用力点吗
才刚开始呢
骑上来，动作快
自己放进去
上下摇
张开点
好好的吹
爽吗
爽不爽
跟我喇舌
还想吹肉棒吗
呢换我舔你好了
身材真棒
喜欢跟我做吗
要射了
自己放进去
我...我为了成为MST经过那么多训练
获得一点点也好,我每天训练
一切都为了提高自己的能力
为了达成会长的任命
我要撑过去
虽然她受过这么多训练
但对着普通男人
完全不能反抗
简单接受屈辱
这是玛丽亚有生以来
第一次的屈辱
接着我便进了这公司
这间有秘密勾当的公司
组织情报显示
这公司同时也在洗黑钱
是家十分邪恶的公司
虽然我成功进来了
但还没找到证据
犯罪的证据
到底在哪里呢
这是什么资料
资料太多了
会长,我找到可疑资料了
是吗,传过来
是的,但资料太多了
可能要花点时间
我明白了,你继续找其他证据
抱歉
有人在吗
我要开始打扫了
有人吗
抱歉,我可以在用10分钟吗
肚子有点疼
好的,你慢慢用抱歉
你
真水呢
你到底是谁,回答我
我不能再接受这种事情
我要反抗了
臭女人,起来了吗
你果然不是普通人
是谁派你来的
捏一下反应就那么大
干嘛那么敏感?
你来这公司有什么目的
快老实招来
你是谁,为什么来这公司
收被绑住来,我反抗不了了
知道是什么吗
放进小穴后,你就会变兴奋来
这是什么感觉
要是没被绑住
他们全不是我的对手
但这是什么感觉
下面好热
被下药的玛丽亚
全身上下都被说不出的激烈侵袭
这是什么药
为什么身体会有这感觉
身体渐渐不受控制了
为什么会这样
我不行了
看来生效了
接着的时间,你会越来越兴奋
乖乖说出所有,我或许考虑放给你
交给你了 嗯
我明白了
我不行了
很想要吗
要不要我解放你?
怎么会这样,我好兴奋
好香
又变成这样
我完全无能为力
再吃一颗
怎么会这样,我居然想帮他口交
是药力的关系吗
快给我吹
我完全没含过这种东西
的我却忍不住,好想要
好想把它放进嘴巴里
反抗不了,身体不受控制
还想要吗,自己吹
这样就对了
含深点
很想要吧
真爽呢
要射了
给我舔干净
她还是没供出来
是药力不够吗
她一定没想到
这都是会长安排的
其实这是最后的训练
看她能不能保护组织的一切
为了世界安定
她一定要经历过这种训练
怎么了
你是谁
来这目的是什么
想逃去哪
药力还在吧
兴奋吗
有感觉吧
乳头一定变得很敏感
你看，一直流口水呢
不是要逃吗
跑啊，看你跑去哪
跑啊
看你跑去哪
我看看，湿到不行
怎么会湿成这样
很想要吗
为什么湿了
想我插进去吗
想要肉棒吗
想要就给你啊
湿透了
小穴很爽吧
说给我听，小穴爽不爽
说话啊
说给我听
说啊
想我干你吗
小穴想要吗
插进去很爽吧
屁眼都湿了
想要吗
又跑？跑去哪？
想要肉棒吗
想要就给你啊
摸啊，明明就想要
想吹肉棒吗
不要骗自己了，下去
肉棒好吃吗
有感觉吗
吹肉棒很兴奋吧
来继续吹
含深点，喜欢我的肉棒吗
来，屁股翘起来
忍不住了
真爽呢
推车很爽吧
爽吗
看到我怎么插进去吗
看着我的肉棒
我的肉棒很粗吧
很会摇呢
这姿势爽吗
跑啊，不是要跑啊？
爽翻了吧
整根插进去了
想要继续吗
想要我的精液吗
射在哪？
想我射在哪？
爽翻了
快射了
要我射哪
嘴巴好吗
都射在你的嘴巴好吗
要来了
就是现在
为了达成任务，我不能忍了
会长
听见吗
怎么了，任务完成了吗
还是发生什么事了？
没，那家公司果然很可疑
而且好像不止于政治界勾结
是吗，为了世界安定
你要找出更多证据
我收到情报，在码头旁的仓库
明天早上他们会进行交易
是，我会去调查
请小心
这是今天的金额
很好，希望能一直合作下去
我先清理一下臭虫
怎么了，身体又动不了
是昨天那药的关系吗
社长给你
闪光弹
看不见，再加上药力
我不行了
是谁派你来的
药力还在吧
又想找我们做爱吗
不要乱动
眼睛看不见
怎么办，反抗不了了
嘴巴张开
很熟悉吧，这药
好好享受吧
只要我把放进去
住手啊
又是这药
我不能被控制
我们是维持世界安定的MST
不能被这种事控制
一定要想办法
兴奋吗
药力生效了吗
已经湿了
过来
很爽吧
真不错，下面湿到不行
下去
身体酥麻吗
很想要吗
乳头有感觉吗
想要肉棒吗
想吹就吹吧
还看不见吗
一起吹
小穴想要吗
进去了
小穴很爽吧
想更爽吗
还要更用力吗
小穴爽吗
爽吧
好爽喔
真的好爽喔
是吗，那我让你更爽
小穴湿到不行
换个人干好吗
爽啊
想要精液吧
屁股翘起来
推出推到射好吗
再来
想要自己摇吗
小穴很烫呢
骑乘爽吗
还想要吗
自己摇
中出可以吗
快射了
都射进去了
这是
药物
纯溶液
到现在为止，所吸收粘膜sikyeotjiman的
这直接泻血
教我如何
玛丽亚
药物
现在，对你的身体进入冷夜体流
感觉身体鞭打？
然后冷夜体
热浑浊流变成伤害你覆盖
由于过山车
向下向上
重复浪
波兴奋由unusualll下降到
一直致力于我们比
她柔软的身体
这不是怪
这是你最初
它的素质
我将不得不最初？
第...
我的身体是不是一个
相反,我的愉悦感,我主宰
如果不觉得就行了
懈怠带走体内响应
溢出
在我的身体
到现在为止,她不会溢出
会长
什么样的密码
你喜欢吗
嗯,好
再次,涉及
做了自己的终极战士
随着最强妇女的力量
绝对不可抗拒的情况下抵御吧
提交
两个或两个以上愉快的表演EOPJI
会长是...
肯定有不良嗜好
你一直在寻找这个地方吗
特种部队MST
MST,前药,以提高
以这种方式,写入线
这是一个很
是在一个在兴奋,愉悦的变化
是一个范式转变
会长
然后从这里开始
在混乱和快乐
一遍又一遍迫使
拼接高峰
成为致力于
I...这样的事情是否已经提出对弱势?
啊啊...
我天生是个性奴隶
你想......吗?
难道不是吗?
我会吧
我玛丽亚
墨比尔斯曾经带来洛奇
要成为精英特种兵MST
的Doeeojin培训妇女