那天以后，展开了新的旅程
58秒 这是你解决所有敌人花的时间
监督员你有什么意见？
不超过一分钟，刚好有处特务的要求
心理准备呢
已经跟她特训过，心理上也很强硬
那么，允许她入队吧
加贺美玛莉
我们表面是慈善团体
但事实是政界的监督者
暗中帮忙这世界的巨大组织
不信任和手段
都要把扰乱世界安定的人除掉
组织的根基
是名为MST的特种部队
此部队是兼具头脑与战力的战斗集团
MST为了世界安定
执行各种不同的任务
各邪恶势力都十分恐惧我们的力量
那天，有一名女性入队
她名为 加贺美马莉
组织会长从小就训练她
训练她长大后能加入MST
马莉
你终于到今天了
我们组织要求非常高呢
我可以的
的确，你在各方面都进步神速
从今天开始
你就是MST的其中一员
真的吗，我可以进入MST吗
为了维护世界安全
你要执行我所有的命令
是
会长的命令，我都会彻底执行
从那天起，她更希望成为队中最强
斗志十分高涨
但也开始了屈辱的日子
女潜入搜查员马莉
这里是什么地方？
这是我新的任务地点
跟随会长16年
今天终于进行任务了
我一定要完成任务
听见吗，马莉
这企业秘密跟政界有不法勾当
你要嵌入，搜出证据
你要不择手段达成目标
这是你第一个任务，不容有失
能不能继续留在对中
就看你这次表现了
了解
再告诉你一件事
为了不给别人发现你身份
你要假装柔弱，不要暴露身份
绝对不能让组织身陷险境
明白吗
会长既然都这样说
我绝对不能暴露身份的
你好
你是玛莉小姐吗
我是社长高桥
副社长米路，请多指教
你们好，我叫马莉
听说了，你是来面试的
也听说你大学成绩十分优秀
但是有几项事情
想亲身和你确认，行吗？ 恩
请多指教
要是成功进这公司，便能搜出证据了
这16年所学的知识
现在有机会运用了
怎么了，害怕吗
住手
不像普通小女生呢
你有学过打斗？
没有学过，也不会
这是重要的测试  通过才能进本公司
能不能进来就看着测验了
是吗，这情况根本就不能使用武力
上一次打炮是什么时候呢
回答我
那么正，要不要跟我
我不可以半途而废的，要忍着
回答我啊
这是很重要的测验呢
怎么了，我该怎么办
不要
马莉小姐，你好像没回答我问题
你是不是什么可疑人物
想我们摸哪里
住手
你不太会吹呢
要不要跟社长练习一下？
不，不要
住手
居然会这样，就没有其他办法了吗
有感觉吗
求求你，不要
有那么敏感吗
不行，我不能反抗
经过那么多训练，还是无能为力
第一次碰到这情况，我该怎么办？
不要 奶头硬了呢
真的好敏感，呻吟的那么大了
你很有潜力呢
不要再捏了
不要这样
可是你的表情很舒服呢
爽吧
很有感觉吧
下面也一样敏感吗
湿了吗
不刻意摸那
摸那我会有反应
没力气了吗
你还没回答我
最近一次打炮是何时
就是不回答我吗
住手啊
看
求求你不要
看到了呢
其实你很想要的
用舔的更爽吧
不要舔
换你舔了
为什吗那么湿？
很想要把？
你还没回答我的问题呢
喜欢打炮吗
很喜欢吧
没做过
是吗，是处女哦？
那么你一定没看过肉棒
我们来好好教育你
不要
来，这就是肉棒
觉得肉棒怎样？
想要尝尝看吗？
什么味道
好好的吹
真爽
继续吹
有两根给你吹呢
手要动
真爽
想要了吗
什么
不要啊
要我用力点吗
才刚刚开始呢
骑上来，动作快
自己放进去
上下摇
张开点
好好的吹
爽吗
爽不爽
用喉咙
还想要肉棒吗
那换我舔你好吗
身材真棒
喜欢跟我做吗
要射了
自己放进去
我一直为了成为MST经过了那么多训练
获得一点点也好，我每天训练
一切都是为了提高自己的能力
为了达成会长的任命，我要撑过去
虽然她受过这么多特训，但对着普通男人
完全不能反抗，简单接受屈辱
这是马莉有生以来第一次的屈辱
接着便进了这公司
这件有秘密勾当的公司
组织情报显示，这公司同时也在洗黑钱
是家十分邪恶的公司
虽然我成功进来了，但还没找到证据
犯罪的证据，到底在哪里呢
这是什么资料？
资料太多了
是吗？传过来
是的，但资料太多了，可能要花点时间
我明白了，你继续找其他资料
抱歉
有人在吗
我要开始打扫了
有人吗
抱歉，我可以再用10分钟吗
肚子有点不舒服
好的，你慢用，抱歉
你
真水呢
你到底是谁回答我
我不能再接受这种事了
我要反抗