接下来扶着帽子
你的姐姐真是个超级美人呢
真是，你都几岁了，到现在还能住一起吗
真羡慕啊
该不会就是为了你姐姐吧
喂，阿广，你有在听吗？
喂
我回来了
真是的，小广
大白天就在喝酒
这样子不好吧
明天要开始上考前学校了吧
不把生活作息调整好不行吧
真是的，睡在这里会感冒哦
就突然很想睡嘛
真是的，回房间睡吧
走好啊
小心别跌倒
还好吗
小心哦
小广，怎么了？
不要这样 小广
不要
不可以
不要，不可以
小广你是怎么了
不要
你睡傻了吧
不要这样
不可以啦
我们是姐弟哦
不可以
不要这样
拜托
小广拜托不要这样
不可以
不行
小广不行，只有这个不行
姐弟不可以这样啦
糟糕，该不会。。。
太好了
太好了呢
你在看什么呢
没什么啦
我最近要回老家一趟，姐姐有没有什么要交代的
没什么特别的啦
帮我跟妈妈打声招呼吧
亲爱的
我明天要出差，让我睡吧
姐姐在想什么呢真是
不过那样子就兴奋了，我也积累了不少吧
不行
按耐不住欲火
妈妈
小广
怎么了
什么时候回来的
原来你这么寂寞啊
不要这样小广
不要怎么样
都做了那种事
妈妈你也很想要吧
等等 小广 我们可是。。。
等等
不行
等一下
我来陪你吧-这样不行
好久没回老家了
没想到就看到这情况
不是的 不要这样
这样子不行
住手吧，这样子不可以的
妈妈，你也很想要吧
我们不可以是这种关系的小广
等一下
儿子的老二味道怎么样
不可以做这种事小广
刚才你高潮了吧
不行
不可以看
讨厌，好害羞
小广，这样不行
老二。。。不行 我们不可以做这种事
不可以
这种乱伦的事情
自己摇吧
插的好深
好舒服
我想要
好棒，这样好舒服
小广好棒
好久没有这么舒服了
可是小广 这种事就在今天之内结束吧
今天之内。。也就是说今天一整天都可以对吧
等等 小广 不是这样
这样子好像会越来越危险
那之后一个月
期待已久的机会 没想到会一起去温泉旅行
小广。。。我已经忍好久了
小广，不行
那为什么没有拒绝旅行的邀请呢
咦？有工作？那不是之前就决定好的家族旅行吗？
唉别这样说嘛
临时决定要出差啊
老妈也很期待这次旅行
你们三个人去就好了
你们三个人自己看一看时间就可以了吧
粉红色的内衣呢
小广
你不想要吗？
其实你也很想要这个吧
想要吗？
好棒
小广。。都这么大了
帮我含吧
你很喜欢吧
好硬
嘴里都是小广的味道和脉动
客人
温泉已经准备好了，客人请随意使用
今天我要代替老爸，好好享受这副淫荡的身体
小广也喜欢被摸奶头吗？
真爽
老二变得好大了
好温暖
舒服吗？
好爽
有被这样做过吗？
没有
舒服吗？
越来越硬了
超爽
好热
有好硬的东西顶到了
这样子舒服吗？
这胸部很软很爽吧
相插进来吗？
妈妈也想被插吧
快点插进来
快点嘛
不要让人家等
拜托
这边这边
小广，拜托嘛 就是这样
这个大色狼
变态
等等 姐姐 等一下啦
太过分了
我很期待温泉旅行的说
竟然和妈妈做那种事
你看到了吗
放开我
反正你比较喜欢妈妈吧
反正不用管我了吧
我那么担心小广
帮你做了那么多事
别把我当笨蛋
对不起
我终于懂了
姐姐的心意
最喜欢你了
真是id 笨蛋
到你大学合格为止，要是碰了我我就不理你了
真是的 大笨蛋
姐姐？
妈妈
小广的体力，就让妈妈来消耗吧
妈妈也已经忍了很久了
一直很想要
这样不太好吧
姐姐也在啊
已经来不及回头了
这样不太好
让妈妈变得这么淫荡的是你吧
奶头这么敏感
不行啦
没问题的
刚才的气势到哪里去了
小广你刚才说了什么吗？
什么？你想说什么？
变得这么大了呢？小广
这么有精神
变得这么硬
那妈妈来帮你舔吧
身体开始热了
就这用用胸部恶作剧一下吧
好爽
就是那边
这样喜欢吗
想要更舒服吗？
还没结束哦
还没结束哦小广
有用胸部来舒服过吗
被胸部包着舒服吗？
好爽
喜欢这样吗？
忍不住了吧
尽情的舒服吧
好热好温暖
好浓哦 好厉害
让我舔吧
好浓
下次两个人独处的时候再玩吧
要多回家玩哦