姐姐要拍摄泳装的写真集
所以就到夏威夷去了
今天刚从工作地点回来，虽然我知道你很累
不过你饶了我吧姐姐
这阵子一直在读书我也是忍得很难受啊
不妙，这样真的很不妙啊
连打飞机也忍着，好不容易忍到快要考试了
如果现在不忍住的话
我忍不住了
小广你在做什么
不行别这样
明天就要考试了吧
都是姐姐诱惑我
我才没诱惑你呢
不行
不可以啦
不是约好了大学考试及格之后吗？
我忍不住啦
冷静一点
不可以啦
都说不行了，小广你冷静一点
不行
真是的，考试前做这种事
如果没及格我可饶不了你
知道啦
真是的变这么硬
舒服吗
被夹着的感觉舒服吗
老二变得好硬了
可以插了吧
我快要忍不住了
就这么想跟姐姐做吗
我想插姐姐啊
如果跟姐姐做了明天会加油吧
我会努力
真是没办法
慢慢插进来哦
好舒服啊
谢谢
这样子明天考试可以专心了吧
我会加油的
但是在那之前再一次就好了
可以吧
好耶
这样子我的未来就有希望了
就这样我和姐姐一起回老家庆祝大学合格
小广真是努力啊
蛋糕想吃哪一块
虽然好爸还在出差
这边？
下个月就要报道了
是哦，马上要开始了吗？
没穿内衣
好吃
太好了
还要吃吗
这个
好吃
沾到奶油了
真好吃
姐姐。。。怎么了？
我忍不住了
不可以啦
会被妈妈看到的
哎呀哎呀
感情真好呢
这样看起来你们已经做过了吧
妈妈才是呢
是啊
啊你们可以继续
没关系的
可以吗
我也可以舔吗
妈妈你在做什么
怎么样呢
不要这样
妈妈不要这样
小广你也说点什么啊
不可以啦
不要的话妈妈就走喽
妈妈别这样
你在做什么
小广
有什么关系啦，就当做是庆祝他合格啊，一起来吧
妈妈快住手啊
要看好哦
妈妈的胸部很棒吧
想要更多吗？
开始兴奋了，快点来吧
尽情的摸吧
妈妈你在做什么啊
小广也是
快住手啦。。。一起舒服吧
做个爽吧
好害羞哦
我来教你好东西吧
如果你偷偷跟妈妈玩我可不饶你
变干净了
今天是合格庆祝哦
恭喜
还不可以射哦1
我们会给你更多特殊的服务哦
好厉害
老二都不见了
好像很舒服
很舒服吧
快要射了吧
今天你想怎么玩都可以哦
没想到小广有这种兴趣
这是什么啊小广，真是
什么关系，不是要庆祝我合格吗
小广真是色胚
真的很色呢，变得这么硬
妈妈的嘴巴舒服吗？
不行，还不可以射
才刚刚开始而已
换我反击了
要看好我们高潮的样子哦
这么用力吸
会变得很奇怪的
超爽的
这样子我也能开始一个充实的大学生活了
谢谢
今后也一起像这样充实的生活吧
好好相处吧
如果到了大学去交了女朋友我可不饶你