臭女人，起来了吗
你果然不是普通人
是谁派你来的
捏一下反应就这么大，干嘛那么敏感？
你来这公司有什么目的
快老实招来
你是谁，为什么来这公司
手被绑住了，我反抗不了了
知道是什么吗，放进小穴后，你就会变兴奋了
这是什么感觉
要是手没被绑住，他们全部是我的对手
但这是什么感觉，下面好热啊
被下药的马莉，全身上下都被说不出的激烈侵袭
这是什么药，为什么身体会有这感觉
身体渐渐不受控制了
为什么这样，我不行了
看起来生效了
接着的时间，你会越来越兴奋   乖乖说出所有，我或许会考虑放你
交给你了    嗯
我明白了
我不行了
很想要吗
要不要我解放你
怎么会这样，我好兴奋
好香
又变成这样
我完全无能为力
再吃一颗
怎么会这样，我居然想帮他口交
是药力的关系吗
快给我吹
我完全没含过这种东西
但是我却忍不住！好想要！好像把它放进嘴巴里
反抗不了，身体不受控制
还想要吗，自己吹
这样就对了
含深点
很想要吧
真爽呢
要射了
给我吸干净
她还是没供出来
是药力不够吗
她一定没想到，这都是会长安排的
其实这是最后的训练，看他能不能保护组织的一切
为了世界安定，她一定要经历过这训练
怎么了
你是谁
来这目的是什么
想逃去哪？
药力还在吧
兴奋吗
有感觉吧
奶头一定变得很敏感
你看，一直流口水呢
不是要逃吗？跑啊，看你跑去哪
跑啊
看你跑去哪，跑啊
我看看，湿到不行了
怎么会湿成这样，很想要吗
为什么湿了
想要插进去吗
想要肉棒吗
想要就给你啊
湿透了
小穴很爽吧
说给我听，小学爽不
讲话啊
说给我听
说啊
想我干你吗
小穴想要吗
插进去很爽吧
屁眼都湿了
想要吗
又跑？跑去哪？
想要肉棒吗
想要就给你啊
摸啊，明明就想要
想吹肉帮吗
不要骗自己了，下去
肉棒好吃吗
有感觉吗
吹肉棒很兴奋吧
来，继续吹
含深点，喜欢我的肉棒吗
来，屁股翘起来
忍不住了
真爽啊
推车很爽吧
爽吧
看到怎样插进去吗
看着我的肉棒
我的肉棒很粗吧
很会摇呢
这姿势爽吗
跑啊，不是要跑？
爽翻了吧
整根插进去了
想要继续吗
想要我射精吗
射在哪
要我射在哪
爽翻了
快射了
让我射在哪？
嘴巴里好吗
都射在你嘴巴里好吗
要来了
就是现在，为了达成任务，我不能再忍了
会长
能听见吗？怎么了，任务完成了吗
还是发生了什么事了？    没，那公司果然很可疑
而且好像还不止与政界勾结
是吗，为了世界安定，我呀你找出更多证据
我收到情报，在码头旁的仓库，明天早上他们会进行交易
是，我会去调查的    请小心
这是今天的金额
很好，我希望能一直合作下去
我先清理一下臭虫
怎么了，身体又动不了了，是昨天的药的关系
社长，给你
闪光弹
看不见，再加上药力，我不行了