1
00:00:09,843 --> 00:00:11,244
好吃啊

2
00:00:11,444 --> 00:00:12,645
真的吗 太好了

3
00:00:18,651 --> 00:00:20,053
想喝啤酒

4
00:00:20,653 --> 00:00:21,855
请

5
00:00:33,066 --> 00:00:34,467
明天就要去北海道啊

6
00:00:35,869 --> 00:00:37,270
还很冷吧

7
00:00:38,872 --> 00:00:42,475
对哦 不保暖的话会感冒哦

8
00:00:43,676 --> 00:00:46,679
老公你要出差到什么时候

9
00:00:47,881 --> 00:00:51,084
直到课题完成

10
00:00:52,085 --> 00:00:56,089
真羡慕 明天我班上不及格的学生\N来这里补习啊

11
00:01:00,093 --> 00:01:01,294
讨厌了

12
00:01:02,295 --> 00:01:05,298
不要这样说嘛 很可爱的学生啊

13
00:01:06,699 --> 00:01:10,703
对 可爱的学生 要加油才行

14
00:01:21,114 --> 00:01:22,115
怎么了

15
00:01:24,517 --> 00:01:28,121
在吃饭哦 待会吧

16
00:01:44,337 --> 00:01:48,341
女教师监禁强奸

17
00:02:27,380 --> 00:02:29,382
好爽

18
00:02:31,985 --> 00:02:32,785
来

19
00:03:10,823 --> 00:03:11,824
爽吗

20
00:03:51,264 --> 00:03:52,865
老公可以插进来吗

21
00:04:32,105 --> 00:04:36,109
好爽 好厉害

22
00:04:56,129 --> 00:04:57,130
雪

23
00:05:16,749 --> 00:05:25,358
好爽

24
00:05:27,560 --> 00:05:29,362
要射了

25
00:05:49,182 --> 00:05:50,983
好爽

26
00:05:51,184 --> 00:05:53,586
我也是 老公

27
00:05:54,387 --> 00:05:57,190
明天开始出差加油哦

28
00:05:58,591 --> 00:06:01,394
你也要加油帮学生补习哦

29
00:06:11,404 --> 00:06:15,408
（读课文）

30
00:06:21,614 --> 00:06:25,418
要记住这里哦 考试会考到的

31
00:06:27,620 --> 00:06:30,022
有漫画吧 之前的漫展

32
00:06:30,423 --> 00:06:34,427
（读课文）

33
00:06:36,028 --> 00:06:37,230
在说什么

34
00:06:39,432 --> 00:06:42,235
不能聊游戏 有好好学习吗

35
00:06:43,236 --> 00:06:44,237
做到哪了

36
00:06:47,640 --> 00:06:49,041
一半了吧

37
00:06:50,443 --> 00:06:54,247
老师的私服很可爱啊 平时总是\N那么严肃

38
00:06:54,847 --> 00:06:58,451
不用说衣服了 光男完全没有进展嘛

39
00:06:59,051 --> 00:07:00,253
这里错了

40
00:07:02,655 --> 00:07:06,659
要好好学习 不然会丢学分哦

41
00:07:09,662 --> 00:07:11,864
这次要去雪老师那里吧

42
00:07:12,665 --> 00:07:14,867
真麻烦

43
00:07:15,668 --> 00:07:17,670
但是能和雪老师一起哦

44
00:07:18,671 --> 00:07:21,474
好好记住 晚上做自慰的菜

45
00:07:22,074 --> 00:07:24,076
你这样就好了吗

46
00:07:24,877 --> 00:07:26,679
真逊啊

47
00:07:27,680 --> 00:07:28,881
我有个好东西

48
00:07:31,284 --> 00:07:32,485
这个

49
00:07:32,685 --> 00:07:34,687
什么

50
00:07:35,087 --> 00:07:36,289
睡眠药哦

51
00:07:37,290 --> 00:07:39,892
让老师喝 然后做吧

52
00:07:40,693 --> 00:07:42,495
不妙吧

53
00:07:42,895 --> 00:07:45,498
她老公出差了

54
00:07:46,299 --> 00:07:47,300
真的吗

55
00:07:50,503 --> 00:07:52,104
我想会有效

56
00:07:52,305 --> 00:07:53,306
做吧

57
00:08:01,314 --> 00:08:05,318
到这里就是第二世界大战了\N明白吗

58
00:08:10,723 --> 00:08:13,926
这里的年代

59
00:08:14,927 --> 00:08:17,930
没有集中力了

60
00:08:18,531 --> 00:08:19,532
累了吗

61
00:08:20,333 --> 00:08:22,134
平时没有在学习

62
00:08:22,735 --> 00:08:25,137
平时没有好好学习才会这样

63
00:08:25,738 --> 00:08:28,541
肚子饿了

64
00:08:30,343 --> 00:08:33,346
这样啊 差不多到吃饭的时间了

65
00:08:33,946 --> 00:08:35,748
稍等一下

66
00:08:36,749 --> 00:08:38,951
谢谢

67
00:08:41,354 --> 00:08:42,555
老师好可爱

68
00:08:50,763 --> 00:08:51,564
真的要吗

69
00:08:59,772 --> 00:09:01,173
放吧

70
00:09:18,791 --> 00:09:20,192
没有什么可以吃的

71
00:09:20,993 --> 00:09:23,596
谢谢

72
00:09:25,598 --> 00:09:28,401
我开动了

73
00:09:29,802 --> 00:09:31,404
我很喜欢吃巧克力的

74
00:09:37,009 --> 00:09:39,412
一边吃着一边学习吧

75
00:09:40,613 --> 00:09:41,614
抱歉

76
00:09:42,415 --> 00:09:44,016
没有时间个哦

77
00:09:45,217 --> 00:09:49,221
边吃边学习 到太平洋战争了

78
00:09:51,824 --> 00:09:54,226
很好吃

79
00:09:55,628 --> 00:09:56,429
有听吗

80
00:09:59,632 --> 00:10:03,636
（读课文）

81
00:10:11,243 --> 00:10:15,247
（读课文）

82
00:10:19,652 --> 00:10:20,853
为什么

83
00:10:21,454 --> 00:10:23,255
这里错了

84
00:10:26,859 --> 00:10:30,863
（读课文）

85
00:10:53,886 --> 00:10:55,688
接下来

86
00:10:58,090 --> 00:10:59,291
然后呢

87
00:11:01,093 --> 00:11:02,094
怎么了

88
00:11:10,302 --> 00:11:12,304
这里

89
00:11:23,315 --> 00:11:24,116
然后呢

90
00:11:36,128 --> 00:11:38,330
老师怎么了

91
00:11:40,332 --> 00:11:42,134
老师

92
00:11:42,935 --> 00:11:44,537
怎么了

93
00:11:47,339 --> 00:11:49,341
老师 没事吧

94
00:11:53,145 --> 00:11:54,747
好软啊

95
00:11:54,947 --> 00:11:55,948
真的吗

96
00:11:57,349 --> 00:11:58,951
好软

97
00:12:01,153 --> 00:12:03,355
我也来

98
00:12:06,358 --> 00:12:09,161
好厉害

99
00:12:09,962 --> 00:12:10,963
那就是雪老师的胸部

100
00:12:11,764 --> 00:12:14,967
挺大的

101
00:12:16,769 --> 00:12:19,371
好棒啊

102
00:12:19,572 --> 00:12:21,974
来看吧

103
00:12:30,382 --> 00:12:31,584
好淫荡啊

104
00:12:33,185 --> 00:12:36,188
穿了这种内衣啊

105
00:12:37,790 --> 00:12:39,191
好棒

106
00:12:44,997 --> 00:12:45,998
好厉害

107
00:12:46,999 --> 00:12:48,801
好大

108
00:12:51,403 --> 00:12:54,206
好厉害

109
00:12:56,809 --> 00:12:58,210
好软

110
00:13:01,213 --> 00:13:02,414
好棒啊

111
00:13:04,617 --> 00:13:06,418
没事吧 好像要醒了

112
00:13:07,019 --> 00:13:09,021
不会醒来吧

113
00:13:12,224 --> 00:13:13,826
好软啊

114
00:13:18,230 --> 00:13:19,231
看到了

115
00:13:20,432 --> 00:13:22,034
这边

116
00:13:24,236 --> 00:13:27,640
好可爱的乳头 第一次看到啊

117
00:13:28,841 --> 00:13:30,643
好漂亮

118
00:13:30,843 --> 00:13:32,244
好软啊

119
00:13:34,046 --> 00:13:36,849
这里好硬

120
00:13:38,250 --> 00:13:42,254
老师的老公居然可以摸这样\N的胸部

121
00:13:42,655 --> 00:13:44,657
好羡慕啊

122
00:13:48,260 --> 00:13:49,662
等等

123
00:13:50,863 --> 00:13:53,265
好好撑住

124
00:13:53,465 --> 00:13:54,266
把图片发给我哦

125
00:13:54,466 --> 00:13:55,467
待会发

126
00:13:56,268 --> 00:13:59,071
好厉害

127
00:14:03,475 --> 00:14:04,677
下面

128
00:14:05,678 --> 00:14:07,680
我一直摸着

129
00:14:09,081 --> 00:14:12,084
内裤

130
00:14:13,085 --> 00:14:14,286
好淫荡

131
00:14:14,486 --> 00:14:15,487
让我看看

132
00:14:17,089 --> 00:14:18,490
张开来

133
00:14:21,694 --> 00:14:24,096
好厉害

134
00:14:29,501 --> 00:14:30,703
和胸罩是一对的

135
00:14:39,912 --> 00:14:42,314
老师这里好棒

136
00:14:43,515 --> 00:14:44,516
待会发给我

137
00:14:46,518 --> 00:14:47,920
成熟的女人真棒

138
00:14:48,721 --> 00:14:50,723
好软啊

139
00:14:51,724 --> 00:14:52,725
弹力好棒

140
00:14:59,131 --> 00:15:00,332
你们在做什么

141
00:15:01,133 --> 00:15:04,536
你们做什么 停手

142
00:15:05,337 --> 00:15:06,939
好嘛

143
00:15:08,140 --> 00:15:09,141
可以吧

144
00:15:10,342 --> 00:15:12,344
你们做什么

145
00:15:13,946 --> 00:15:17,950
想你老公不在了

146
00:15:19,952 --> 00:15:21,153
拍照了 要我散播出去吗

147
00:15:21,954 --> 00:15:24,556
知道做这种事会变成怎么样吗

148
00:15:24,957 --> 00:15:27,760
那是你的问题吧

149
00:15:30,362 --> 00:15:31,563
停手

150
00:15:32,965 --> 00:15:33,966
拍吧

151
00:15:34,566 --> 00:15:36,368
难得的纪念照片

152
00:15:36,568 --> 00:15:39,171
看这里

153
00:15:45,377 --> 00:15:46,578
不要摸

154
00:15:50,783 --> 00:15:51,583
停手

155
00:15:52,384 --> 00:15:53,786
来亲吧

156
00:15:55,187 --> 00:15:56,188
不要

157
00:15:58,390 --> 00:15:59,391
喜欢亲吧

158
00:16:00,192 --> 00:16:01,193
这边

159
00:16:04,596 --> 00:16:06,198
有和老公做吧

160
00:16:07,199 --> 00:16:09,201
你们你想什么啊

161
00:16:10,002 --> 00:16:14,006
来亲啊

162
00:16:16,408 --> 00:16:20,412
不亲的话 就摸胸部吧

163
00:16:22,214 --> 00:16:23,215
放手啊

164
00:16:28,220 --> 00:16:29,221
我也来

165
00:16:32,024 --> 00:16:33,025
停手

166
00:16:34,626 --> 00:16:37,229
不亲的话就吸胸部吧！

167
00:16:38,630 --> 00:16:40,833
给我适合而止

168
00:16:41,834 --> 00:16:44,236
不要乱动

169
00:16:44,636 --> 00:16:45,437
胸部怎么样

170
00:16:47,239 --> 00:16:50,642
不要反抗

171
00:16:50,843 --> 00:16:51,844
被学生舔着怎么样

172
00:16:52,044 --> 00:16:53,045
不要反抗啊

173
00:16:55,647 --> 00:16:56,849
不要

174
00:16:57,449 --> 00:16:58,450
好漂亮

175
00:17:00,853 --> 00:17:02,654
不要逃嘛

176
00:17:02,855 --> 00:17:04,456
老师冷静点啊

177
00:17:05,657 --> 00:17:06,859
放开我

178
00:17:08,060 --> 00:17:10,062
要去哪啊

179
00:17:11,864 --> 00:17:13,265
按住脚部

180
00:17:14,867 --> 00:17:16,468
不要

181
00:17:16,668 --> 00:17:18,871
在反抗者

182
00:17:20,072 --> 00:17:21,073
怎么办

183
00:17:21,273 --> 00:17:22,274
说了安静点

184
00:17:26,478 --> 00:17:27,479
不要

185
00:17:35,087 --> 00:17:35,888
听话啊

186
00:17:38,490 --> 00:17:41,894
老师的胸部好棒

187
00:17:43,495 --> 00:17:44,496
拍了哦

188
00:17:45,297 --> 00:17:46,098
不要

189
00:17:48,100 --> 00:17:50,702
求你们 不要

190
00:17:51,703 --> 00:17:53,305
好软

191
00:17:53,505 --> 00:17:54,907
真的吗

192
00:17:56,508 --> 00:17:57,509
下面也脱掉吧

193
00:17:58,710 --> 00:18:00,712
真的吗 想看啊

194
00:18:02,314 --> 00:18:05,117
求你们 不要

195
00:18:08,320 --> 00:18:09,121
不要动

196
00:18:10,522 --> 00:18:11,723
停手啊

197
00:18:14,126 --> 00:18:15,327
怎么了

198
00:18:16,728 --> 00:18:18,130
好厉害

199
00:18:19,131 --> 00:18:20,933
老师果然很淫荡啊

200
00:18:24,136 --> 00:18:26,939
老公不在了欲求不满吧

201
00:18:27,539 --> 00:18:29,141
我来拍

202
00:18:30,943 --> 00:18:31,944
这个

203
00:18:38,150 --> 00:18:39,151
怎么样

204
00:18:39,751 --> 00:18:41,353
老师 来

205
00:18:42,354 --> 00:18:43,755
乳头很敏感吧

206
00:18:44,156 --> 00:18:45,357
爽吗

207
00:18:45,557 --> 00:18:46,558
安静点

208
00:18:50,162 --> 00:18:51,964
好厉害 绳子

209
00:18:52,764 --> 00:18:53,966
很碍事

210
00:18:56,768 --> 00:18:58,370
像绳子一样

211
00:18:58,971 --> 00:19:00,772
来拍老师的小穴

212
00:19:01,573 --> 00:19:04,376
拉开来拍吧

213
00:19:04,977 --> 00:19:08,180
我想看老师的小鸟

214
00:19:11,583 --> 00:19:12,985
不要反抗啊

215
00:19:18,991 --> 00:19:21,193
粉红色的

216
00:19:22,594 --> 00:19:25,197
求你们不要

217
00:19:26,999 --> 00:19:28,000
为什么

218
00:19:28,600 --> 00:19:30,402
好厉害 

219
00:19:31,603 --> 00:19:33,605
真的吗 拉出丝来了

220
00:19:35,007 --> 00:19:37,009
老师有感觉吗

221
00:19:38,010 --> 00:19:39,411
湿透了

222
00:19:40,412 --> 00:19:42,614
好厉害

223
00:19:44,016 --> 00:19:45,617
让我来舔

224
00:19:49,021 --> 00:19:51,223
老师有感觉啊

225
00:19:52,224 --> 00:19:53,225
爽吗

226
00:19:53,425 --> 00:19:54,426
是我的技术好吧

227
00:19:55,027 --> 00:19:57,629
菊花也看到了

228
00:19:59,631 --> 00:20:00,632
怎么样了

229
00:20:00,832 --> 00:20:01,833
不要藏起来哦

230
00:20:02,234 --> 00:20:03,035
手很碍事啊

231
00:20:04,236 --> 00:20:07,639
来拍菊花

232
00:20:09,041 --> 00:20:11,843
好厉害

233
00:20:14,046 --> 00:20:14,846
好厉害啊

234
00:20:16,848 --> 00:20:18,850
好厉害

235
00:20:24,456 --> 00:20:26,458
看这边

236
00:20:28,860 --> 00:20:30,462
不要反抗啊

237
00:20:30,862 --> 00:20:34,666
手指进去了

238
00:20:35,267 --> 00:20:37,069
怎么样 爽吗

239
00:20:38,070 --> 00:20:40,272
好厉害

240
00:20:40,472 --> 00:20:41,473
听不到你说什么

241
00:20:41,673 --> 00:20:43,275
看光了

242
00:20:43,675 --> 00:20:44,876
不要

243
00:20:45,677 --> 00:20:47,079
不要骗人哦

244
00:20:50,882 --> 00:20:52,284
老师

245
00:20:52,884 --> 00:20:53,885
不要看

246
00:20:54,086 --> 00:20:55,887
看到里面了

247
00:20:56,088 --> 00:20:57,689
粉红色啊 好漂亮

248
00:21:00,292 --> 00:21:01,693
不要拍

249
00:21:02,494 --> 00:21:03,895
看到了

250
00:21:04,496 --> 00:21:05,897
老师感觉怎么样

251
00:21:07,099 --> 00:21:08,300
好漂亮

252
00:21:09,301 --> 00:21:12,304
老师和老公最后一次是什么做的

253
00:21:14,106 --> 00:21:16,108
没关系吧

254
00:21:16,508 --> 00:21:19,111
告诉我啊

255
00:21:23,715 --> 00:21:25,317
这是教师的义务

256
00:21:27,119 --> 00:21:28,720
不要

257
00:21:32,524 --> 00:21:34,126
来看看

258
00:21:36,328 --> 00:21:38,130
不要

259
00:21:44,336 --> 00:21:47,339
好厉害

260
00:21:51,343 --> 00:21:53,745
不要

261
00:21:53,945 --> 00:21:55,147
老师笑一下

262
00:21:56,348 --> 00:21:58,950
笑一下

263
00:21:59,951 --> 00:22:01,953
不要

264
00:22:04,756 --> 00:22:06,358
湿透了

265
00:22:09,561 --> 00:22:12,164
不要

266
00:22:15,367 --> 00:22:17,969
有感觉吧

267
00:22:18,770 --> 00:22:20,172
嘴巴上这样说

268
00:22:21,373 --> 00:22:23,775
爽吗

269
00:22:24,576 --> 00:22:25,777
忍不住了

270
00:22:26,578 --> 00:22:28,380
兴奋了吧

271
00:22:29,381 --> 00:22:30,782
只是老师爽啊 不公平哦

272
00:22:38,390 --> 00:22:40,192
求你

273
00:22:42,594 --> 00:22:44,996
老师 和我亲啊

274
00:22:46,198 --> 00:22:47,799
伸出舌头来

275
00:23:03,215 --> 00:23:04,616
老师

276
00:23:04,816 --> 00:23:05,817
好爽啊

277
00:23:06,218 --> 00:23:07,419
饶了我

278
00:23:10,822 --> 00:23:13,024
老师 来

279
00:23:16,228 --> 00:23:17,629
你在想什么

280
00:23:17,829 --> 00:23:18,830
去舔啊

281
00:23:21,433 --> 00:23:22,434
张开嘴巴

282
00:23:23,235 --> 00:23:25,437
老师想被散播照片吗

283
00:23:27,439 --> 00:23:28,840
不要

284
00:23:29,040 --> 00:23:30,041
想被散播啊

285
00:23:38,850 --> 00:23:40,852
照片被散播出去也可以吗

286
00:23:48,260 --> 00:23:50,262
老师的嘴巴好爽

287
00:23:51,062 --> 00:23:52,464
老师睁开眼睛

288
00:23:52,664 --> 00:23:55,267
在舔学生的肉棒啊

289
00:23:58,670 --> 00:23:59,671
好爽

290
00:24:04,476 --> 00:24:05,877
在舔着啊 好厉害

291
00:24:08,880 --> 00:24:10,282
来舔着

292
00:24:12,484 --> 00:24:15,487
好厉害

293
00:24:20,292 --> 00:24:22,294
老师来舔啊

294
00:24:23,895 --> 00:24:25,297
好软啊

295
00:24:26,498 --> 00:24:27,899
来拍舔的样子

296
00:24:29,501 --> 00:24:33,505
看这边啊

297
00:24:37,509 --> 00:24:40,111
不要躲开啊

298
00:24:42,514 --> 00:24:44,916
手空闲着

299
00:24:46,117 --> 00:24:47,319
来撸啊

300
00:24:49,721 --> 00:24:52,123
老师的嘴巴好爽

301
00:24:52,924 --> 00:24:54,526
糟糕啊

302
00:24:55,327 --> 00:24:57,128
深一点哦

303
00:25:00,732 --> 00:25:02,734
老师 这边

304
00:25:02,934 --> 00:25:03,935
还有很多哦

305
00:25:05,737 --> 00:25:07,339
不要

306
00:25:08,740 --> 00:25:09,741
舔啊

307
00:25:17,549 --> 00:25:18,750
好爽

308
00:25:21,152 --> 00:25:22,554
老师

309
00:25:27,158 --> 00:25:28,760
这边

310
00:25:30,762 --> 00:25:32,364
来撸着

311
00:25:33,965 --> 00:25:35,967
老师自己来撸啊

312
00:25:38,970 --> 00:25:41,773
老师好棒

313
00:25:46,578 --> 00:25:47,779
老师有听吗

314
00:25:52,183 --> 00:25:53,985
躺下来

315
00:26:02,394 --> 00:26:03,795
插进去

316
00:26:09,601 --> 00:26:11,202
来舔

317
00:26:21,413 --> 00:26:22,814
在反抗

318
00:26:25,016 --> 00:26:26,017
好棒的姿势哦

319
00:26:29,220 --> 00:26:31,623
老师来让我看小穴啊

320
00:26:36,027 --> 00:26:37,629
好漂亮啊

321
00:26:38,029 --> 00:26:40,231
这里阴蒂爽吧

322
00:26:41,633 --> 00:26:42,434
让我看看

323
00:26:44,235 --> 00:26:45,637
这里爽吧

324
00:26:49,040 --> 00:26:51,242
好厉害

325
00:26:52,243 --> 00:26:53,845
这里硬了

326
00:26:54,446 --> 00:26:55,447
看光了哦

327
00:26:58,650 --> 00:27:01,252
有很多肉棒 不要休息

328
00:27:02,253 --> 00:27:03,455
来啊

329
00:27:05,857 --> 00:27:08,660
这边比较好啊

330
00:27:12,063 --> 00:27:13,465
好爽

331
00:27:17,469 --> 00:27:18,870
好爽啊

332
00:27:23,274 --> 00:27:24,676
不要逃啊

333
00:27:28,480 --> 00:27:30,081
老师 湿透了

334
00:27:30,682 --> 00:27:31,883
这边也是哦

335
00:27:33,284 --> 00:27:36,087
湿透了

336
00:27:37,288 --> 00:27:40,291
我忍不住了 想插进去

337
00:27:40,492 --> 00:27:41,693
湿透了

338
00:27:44,496 --> 00:27:45,697
好爽

339
00:27:46,498 --> 00:27:49,100
湿透了

340
00:27:50,101 --> 00:27:50,902
张开腿啊

341
00:27:51,903 --> 00:27:54,305
插进去了哦 高兴吧

342
00:27:56,107 --> 00:27:58,109
求你不要

343
00:28:01,513 --> 00:28:02,514
好厉害

344
00:28:05,917 --> 00:28:08,319
好爽

345
00:28:09,921 --> 00:28:11,322
进去了哦

346
00:28:12,123 --> 00:28:13,525
好厉害

347
00:28:14,526 --> 00:28:15,727
拔出来

348
00:28:16,327 --> 00:28:20,331
老师看这里

349
00:28:26,938 --> 00:28:30,742
不要

350
00:28:32,944 --> 00:28:34,546
插进去了

351
00:28:37,949 --> 00:28:40,151
老师笑一下

352
00:28:42,153 --> 00:28:43,755
好厉害

353
00:28:45,557 --> 00:28:48,159
为什么要做这种事

354
00:28:48,359 --> 00:28:49,360
因为老师很可爱啊

355
00:28:51,362 --> 00:28:52,363
我也想插进去啊

356
00:28:53,164 --> 00:28:53,965
你等一下

357
00:28:54,365 --> 00:28:56,568
你可爱

358
00:28:57,569 --> 00:29:00,772
一直都很想插进老师的嘴里

359
00:29:03,975 --> 00:29:05,977
含着

360
00:29:09,380 --> 00:29:12,784
好爽

361
00:29:13,384 --> 00:29:14,385
来看

362
00:29:16,187 --> 00:29:17,388
好厉害

363
00:29:19,190 --> 00:29:20,792
从后面来

364
00:29:26,197 --> 00:29:27,999
好好收拾掉啊 老师

365
00:29:29,000 --> 00:29:30,201
溢用来了

366
00:29:30,802 --> 00:29:32,003
不要

367
00:29:33,004 --> 00:29:35,807
抬起屁股来啊

368
00:29:39,210 --> 00:29:40,211
好爽

369
00:29:41,212 --> 00:29:42,614
好厉害

370
00:29:46,618 --> 00:29:47,819
求你们

371
00:29:50,221 --> 00:29:52,023
老师来舔

372
00:30:03,835 --> 00:30:04,836
好爽啊

373
00:30:22,654 --> 00:30:23,454
胸部好软啊

374
00:30:28,259 --> 00:30:30,461
老师

375
00:30:32,864 --> 00:30:35,266
插得好深

376
00:30:38,069 --> 00:30:42,073
好爽啊

377
00:30:43,675 --> 00:30:46,678
可以到我了吗

378
00:30:49,681 --> 00:30:52,884
让我做啊

379
00:30:53,885 --> 00:30:55,286
想和老师做

380
00:30:57,488 --> 00:30:59,090
好厉害

381
00:30:59,691 --> 00:31:01,492
老师 来

382
00:31:02,493 --> 00:31:04,495
抬起屁股来

383
00:31:07,098 --> 00:31:08,700
不要动

384
00:31:11,302 --> 00:31:12,704
不要

385
00:31:12,904 --> 00:31:13,905
插了哦

386
00:31:23,314 --> 00:31:24,916
不要

387
00:31:36,928 --> 00:31:39,130
插进去了哦

388
00:31:39,931 --> 00:31:42,533
不要

389
00:31:43,935 --> 00:31:45,136
好厉害

390
00:31:45,737 --> 00:31:47,538
好爽

391
00:31:49,941 --> 00:31:53,144
不要

392
00:31:53,544 --> 00:31:55,747
换我吧

393
00:31:59,751 --> 00:32:02,553
不要动

394
00:32:07,158 --> 00:32:10,161
好爽

395
00:32:10,762 --> 00:32:11,963
好淫荡啊

396
00:32:14,565 --> 00:32:16,567
不要

397
00:32:26,778 --> 00:32:28,980
起来

398
00:32:34,385 --> 00:32:35,386
张开来

399
00:32:37,388 --> 00:32:39,390
好好撑住

400
00:32:41,392 --> 00:32:43,394
好厉害

401
00:32:48,199 --> 00:32:49,801
不要拔出来哦

402
00:32:50,601 --> 00:32:51,402
好爽

403
00:32:54,005 --> 00:32:55,606
不要

404
00:33:02,814 --> 00:33:04,215
肉棒爽吗

405
00:33:06,417 --> 00:33:08,219
爽吗

406
00:33:08,820 --> 00:33:10,221
不爽

407
00:33:11,022 --> 00:33:13,224
她说不爽哦

408
00:33:14,025 --> 00:33:15,626
不够吧

409
00:33:16,427 --> 00:33:18,229
换我吧

410
00:33:20,832 --> 00:33:23,034
快起来

411
00:33:29,841 --> 00:33:31,843
好好插进去哦

412
00:33:35,847 --> 00:33:37,849
好厉害

413
00:33:38,850 --> 00:33:39,650
来拍

414
00:33:45,056 --> 00:33:46,457
好厉害

415
00:33:47,458 --> 00:33:48,659
看光了

416
00:33:51,863 --> 00:33:53,464
老师的屁股好软

417
00:33:55,666 --> 00:33:56,667
好厉害

418
00:33:57,268 --> 00:33:58,469
好漂亮

419
00:34:00,071 --> 00:34:02,874
张开来

420
00:34:04,275 --> 00:34:05,676
不要要看

421
00:34:06,677 --> 00:34:07,678
好厉害

422
00:34:08,279 --> 00:34:10,281
来舔

423
00:34:11,883 --> 00:34:13,084
想舔吗

424
00:34:14,285 --> 00:34:15,686
想舔肉棒吗

425
00:34:15,887 --> 00:34:16,888
喜欢肉棒吗

426
00:34:17,488 --> 00:34:20,291
想舔吧

427
00:34:21,292 --> 00:34:22,093
看光了哦

428
00:34:22,894 --> 00:34:23,895
好厉害

429
00:34:24,095 --> 00:34:25,096
手空出来了

430
00:34:26,097 --> 00:34:27,698
好厉害

431
00:34:28,499 --> 00:34:30,501
好爽

432
00:34:32,503 --> 00:34:34,505
来撸

433
00:34:36,307 --> 00:34:37,508
好厉害

434
00:34:37,909 --> 00:34:40,111
好爽啊

435
00:34:45,116 --> 00:34:47,718
换我

436
00:34:49,720 --> 00:34:51,522
转过去帮大家舔吧

437
00:35:00,331 --> 00:35:01,132
不要

438
00:35:02,533 --> 00:35:04,335
好棒

439
00:35:07,738 --> 00:35:08,940
老师

440
00:35:12,343 --> 00:35:13,544
好厉害

441
00:35:19,350 --> 00:35:23,354
来 看着

442
00:35:30,161 --> 00:35:31,162
来舔

443
00:35:37,969 --> 00:35:39,170
好爽

444
00:35:43,574 --> 00:35:44,575
不要

445
00:35:55,586 --> 00:35:58,389
不要

446
00:35:59,390 --> 00:36:00,791
爽吧

447
00:36:04,795 --> 00:36:05,997
饶了我

448
00:36:07,999 --> 00:36:09,200
好厉害

449
00:36:17,808 --> 00:36:18,809
看光了哦

450
00:36:20,611 --> 00:36:22,013
感觉到啊

451
00:36:25,016 --> 00:36:26,417
好厉害

452
00:36:35,626 --> 00:36:37,628
老师来摩擦吧

453
00:36:41,632 --> 00:36:42,633
不要

454
00:36:43,434 --> 00:36:46,037
我们爽完了就会停

455
00:36:53,044 --> 00:36:56,847
忍不住哦

456
00:36:57,448 --> 00:36:59,850
真的啊

457
00:37:00,851 --> 00:37:02,653
才不要再做这种蠢事

458
00:37:05,256 --> 00:37:07,058
不是蠢事吧

459
00:37:08,459 --> 00:37:09,260
老师很可爱

460
00:37:11,062 --> 00:37:13,064
是老师的错

461
00:37:13,864 --> 00:37:16,667
你们在说什么

462
00:37:18,269 --> 00:37:19,070
爽吗

463
00:37:20,671 --> 00:37:22,073
插进去了

464
00:37:24,675 --> 00:37:26,277
老公不在觉得寂寞吧

465
00:37:27,278 --> 00:37:29,080
差不多

466
00:37:31,482 --> 00:37:34,285
平时也是这样做爱的吗

467
00:37:35,686 --> 00:37:37,288
怎么可能

468
00:37:37,488 --> 00:37:38,889
舔了老公的肉棒吧

469
00:37:41,892 --> 00:37:42,893
不要

470
00:37:44,095 --> 00:37:45,296
我想射到老师的脸上

471
00:37:46,697 --> 00:37:50,101
不要

472
00:37:51,902 --> 00:37:52,903
老师 看这边

473
00:37:54,305 --> 00:37:55,706
射吧

474
00:37:57,908 --> 00:38:00,111
要射了

475
00:38:05,316 --> 00:38:06,117
射出来了

476
00:38:07,718 --> 00:38:09,120
我也想射啊

477
00:38:14,725 --> 00:38:16,927
老师你躲避才会射到这种地方

478
00:38:18,329 --> 00:38:20,131
我也来了哦

479
00:38:23,934 --> 00:38:25,736
不要

480
00:38:27,938 --> 00:38:31,142
老师来

481
00:38:32,743 --> 00:38:33,944
好重精液的味道哦

482
00:38:35,746 --> 00:38:38,349
更多

483
00:38:39,750 --> 00:38:41,152
不要

484
00:38:49,360 --> 00:38:52,163
射太多了啊

485
00:38:54,365 --> 00:38:55,966
老师的脸好棒哦

486
00:38:57,568 --> 00:38:59,370
不要

487
00:39:08,579 --> 00:39:10,181
饶了我

488
00:39:11,382 --> 00:39:12,183
我忍不住了

489
00:39:12,783 --> 00:39:14,785
不要躲开哦

490
00:39:16,587 --> 00:39:19,190
老师睁开眼睛看

491
00:39:20,191 --> 00:39:21,792
求你不要

492
00:39:23,394 --> 00:39:24,795
射了

493
00:39:26,797 --> 00:39:27,998
射得好

494
00:39:30,801 --> 00:39:33,404
老师 漂亮的脸

495
00:39:39,810 --> 00:39:41,612
好厉害

496
00:39:42,613 --> 00:39:43,614
我也射了

497
00:39:48,219 --> 00:39:49,620
来拍纪念照片

498
00:39:55,226 --> 00:39:57,428
好爽

499
00:40:10,441 --> 00:40:11,442
好厉害

500
00:40:17,648 --> 00:40:18,449
好爽

501
00:40:26,257 --> 00:40:27,258
好厉害

502
00:40:28,459 --> 00:40:30,461
来拍纪念照片

503
00:40:40,271 --> 00:40:41,672
让我看脸

504
00:40:43,073 --> 00:40:44,475
不要

505
00:40:45,075 --> 00:40:46,076
好厉害哦

506
00:40:46,677 --> 00:40:48,078
老师来笑

507
00:40:49,880 --> 00:40:51,682
你来

508
00:40:52,683 --> 00:40:56,687
纪念照片 老师笑一下

509
00:40:59,690 --> 00:41:00,691
来了哦

510
00:41:01,892 --> 00:41:04,495
老师笑啊

511
00:41:05,496 --> 00:41:07,298
精液在嘴巴

512
00:41:08,299 --> 00:41:11,702
老师来笑

513
00:41:13,704 --> 00:41:17,308
在做什么 我们现在在做好爽的事情

514
00:41:18,309 --> 00:41:21,312
老师怎么样

515
00:41:21,712 --> 00:41:23,714
沾上精液了

516
00:41:25,716 --> 00:41:26,717
我等着你

517
00:41:29,520 --> 00:41:30,921
谁

518
00:41:31,121 --> 00:41:32,122
福山说来

519
00:41:38,128 --> 00:41:39,730
好臭啊

520
00:41:41,932 --> 00:41:46,136
老师 接下来也来享受一下吧

521
00:41:48,339 --> 00:41:49,540
怎么办 肚子饿了

522
00:42:03,153 --> 00:42:04,955
老师 还不行吗 我饿了

523
00:42:05,756 --> 00:42:07,358
好慢啊

524
00:42:10,160 --> 00:42:11,762
快拿来啊

525
00:42:14,164 --> 00:42:15,165
做好了

526
00:42:16,767 --> 00:42:17,768
快啊

527
00:42:18,369 --> 00:42:19,370
好慢啊

528
00:42:20,170 --> 00:42:21,572
不要慢慢吞吞

529
00:42:26,176 --> 00:42:27,177
听不到

530
00:42:28,579 --> 00:42:30,381
我开动了

531
00:42:33,183 --> 00:42:35,185
这个不够吧

532
00:42:36,987 --> 00:42:41,191
做多一点

533
00:42:41,392 --> 00:42:43,193
快啊

534
00:42:44,795 --> 00:42:46,397
快

535
00:42:49,199 --> 00:42:50,200
吃吧

536
00:42:58,008 --> 00:42:59,610
很好吃

537
00:43:02,012 --> 00:43:03,414
不够啊

538
00:43:09,820 --> 00:43:10,621
很好吃

539
00:43:22,833 --> 00:43:26,236
不要 饶了我

540
00:43:28,839 --> 00:43:30,240
那要看你

541
00:43:33,444 --> 00:43:35,245
饭很好吃 这边也很好吃

542
00:43:36,246 --> 00:43:37,648
不要

543
00:43:41,452 --> 00:43:42,853
想我删掉照片吗

544
00:43:44,455 --> 00:43:45,656
求你

545
00:43:45,856 --> 00:43:49,259
那就听话啊

546
00:43:50,861 --> 00:43:52,262
那就会删掉吗

547
00:43:53,063 --> 00:43:53,864
可以考虑一下

548
00:44:02,473 --> 00:44:03,474
求你

549
00:44:03,674 --> 00:44:04,675
马上就会好了

550
00:44:12,683 --> 00:44:14,485
小穴湿了

551
00:44:16,286 --> 00:44:18,889
求你 不要

552
00:44:20,691 --> 00:44:22,092
好爽哦

553
00:44:26,697 --> 00:44:27,498
饶了我吧

554
00:44:29,299 --> 00:44:31,301
好爽

555
00:44:33,704 --> 00:44:35,105
看清楚一点吧

556
00:44:38,308 --> 00:44:39,309
让我做吧

557
00:44:56,927 --> 00:44:57,728
好爽啊

558
00:45:15,946 --> 00:45:16,947
来

559
00:45:30,561 --> 00:45:31,361
在问你啊

560
00:45:33,363 --> 00:45:37,167
不听话就不删除照片哦

561
00:45:39,770 --> 00:45:41,572
问你爽不爽啊

562
00:45:43,974 --> 00:45:44,975
好爽

563
00:45:46,176 --> 00:45:48,378
听到吗

564
00:45:49,379 --> 00:45:50,981
声音太小了

565
00:45:52,983 --> 00:45:56,987
说啊 让大家听到

566
00:45:58,589 --> 00:46:00,791
好爽

567
00:46:03,794 --> 00:46:05,395
说很爽哦

568
00:46:08,398 --> 00:46:09,399
我也好爽

569
00:46:10,200 --> 00:46:11,201
老师看这边

570
00:46:12,803 --> 00:46:13,804
让我看看胸部

571
00:46:24,214 --> 00:46:25,215
来了

572
00:46:27,217 --> 00:46:28,018
真的在做啊

573
00:46:29,019 --> 00:46:30,220
好厉害

574
00:46:31,421 --> 00:46:32,623
不要看

575
00:46:34,424 --> 00:46:36,627
老师好厉害啊

576
00:46:36,627 --> 00:46:40,030


577
00:46:40,230 --> 00:46:41,832
让我看看

578
00:46:43,233 --> 00:46:44,635
好爽哦

579
00:46:46,436 --> 00:46:48,238
和老师做好爽哦

580
00:46:50,240 --> 00:46:52,643
福山不要

581
00:46:53,443 --> 00:46:54,845
好软

582
00:46:55,445 --> 00:46:59,449
你也和他做一下嘛

583
00:47:01,652 --> 00:47:03,453
求你不要

584
00:47:06,857 --> 00:47:10,060
好爽 比吃饭这边更好

585
00:47:16,667 --> 00:47:22,072
要射了

586
00:47:29,880 --> 00:47:31,481
好厉害

587
00:47:32,482 --> 00:47:33,884
好羡慕

588
00:47:40,290 --> 00:47:41,091
好爽

589
00:47:44,094 --> 00:47:45,095
你也想做吗

590
00:47:45,295 --> 00:47:46,296
当然啦

591
00:47:50,901 --> 00:47:51,902
可以吧

592
00:47:52,903 --> 00:47:54,104
饶了我

593
00:47:59,309 --> 00:48:00,711
求你

594
00:48:05,115 --> 00:48:06,717
不要

595
00:48:11,321 --> 00:48:13,523
好厉害 好爽

596
00:48:33,744 --> 00:48:35,946
像猴子

597
00:48:40,350 --> 00:48:41,351
好淫荡啊

598
00:48:45,756 --> 00:48:48,158
在笑着

599
00:49:01,571 --> 00:49:02,572
不要

600
00:49:13,183 --> 00:49:14,184
看我

601
00:49:16,386 --> 00:49:19,790
好好舔

602
00:49:21,992 --> 00:49:23,994
好棒

603
00:49:29,399 --> 00:49:30,801
好爽

604
00:49:31,001 --> 00:49:32,002
好好舔

605
00:49:32,402 --> 00:49:33,603
深一点

606
00:49:37,007 --> 00:49:41,211
来撸

607
00:49:48,819 --> 00:49:50,420
这样不爽啊

608
00:49:55,025 --> 00:49:56,426
不要

609
00:50:01,031 --> 00:50:02,032
来含着

610
00:50:07,037 --> 00:50:09,039
好厉害

611
00:50:16,446 --> 00:50:17,447
好爽

612
00:50:26,456 --> 00:50:27,457
张开来啊

613
00:50:44,474 --> 00:50:45,876
什么啊

614
00:50:47,277 --> 00:50:48,879
不要

615
00:50:53,283 --> 00:50:54,484
发出好的声音来啊

616
00:50:56,286 --> 00:50:57,487
爽吗

617
00:51:00,891 --> 00:51:02,492
不要

618
00:51:07,898 --> 00:51:08,899
我来

619
00:51:10,300 --> 00:51:11,701
换我

620
00:51:16,907 --> 00:51:17,908
抬起屁股来

621
00:51:21,711 --> 00:51:23,513
不要

622
00:51:25,315 --> 00:51:28,318
叫你抬起屁股了

623
00:51:34,524 --> 00:51:36,526
好爽

624
00:51:40,730 --> 00:51:41,531
来舔啊

625
00:51:43,533 --> 00:51:46,536
舔啊

626
00:51:46,937 --> 00:51:47,737
有感觉吗

627
00:51:57,547 --> 00:51:58,748
舔啊

628
00:52:11,161 --> 00:52:12,362
好爽

629
00:52:19,970 --> 00:52:22,372
不要

630
00:52:23,373 --> 00:52:25,976
不要

631
00:52:26,176 --> 00:52:31,181
不要动

632
00:52:50,400 --> 00:52:52,002
想要更多吗

633
00:52:53,803 --> 00:52:54,804
发出声音来啊

634
00:52:57,807 --> 00:52:58,808
来感受更多

635
00:53:10,020 --> 00:53:13,423
爬啊 你是狗啊

636
00:53:13,823 --> 00:53:15,225
抬起屁股来

637
00:53:15,425 --> 00:53:17,027
是我们的狗

638
00:53:17,827 --> 00:53:19,629
爬啊 听话

639
00:53:23,833 --> 00:53:28,438
拉吧 主人拉吧

640
00:53:31,441 --> 00:53:32,842
不要

641
00:53:33,843 --> 00:53:36,446
你是狗 快爬

642
00:53:42,052 --> 00:53:44,254
好棒的样子哦

643
00:53:46,856 --> 00:53:48,458
叫一声

644
00:53:49,659 --> 00:53:50,860
绝对不要

645
00:53:51,861 --> 00:53:54,864
好厉害 来这边

646
00:53:57,667 --> 00:53:59,869
自己来想一下

647
00:54:01,271 --> 00:54:02,272
想被散播出去吗

648
00:54:09,079 --> 00:54:10,880
想看照片吗

649
00:54:12,282 --> 00:54:15,285
好棒的样子哦

650
00:54:16,286 --> 00:54:17,887
这个好爽哦

651
00:54:18,688 --> 00:54:20,490
怎么可能

652
00:54:21,691 --> 00:54:23,493
不想我们散播出去的话

653
00:54:24,094 --> 00:54:26,496
好好爬啊

654
00:54:27,897 --> 00:54:30,300
像狗那样

655
00:54:34,104 --> 00:54:36,906
慢慢爬啊

656
00:54:39,509 --> 00:54:40,510
想看屁股

657
00:54:42,312 --> 00:54:44,314
怎么样爬的

658
00:54:45,115 --> 00:54:46,316
向前

659
00:54:48,518 --> 00:54:50,520
好棒的风景

660
00:54:56,726 --> 00:54:58,128
不要

661
00:55:01,731 --> 00:55:02,732
怎么样

662
00:55:04,734 --> 00:55:06,336
叫一声

663
00:55:08,138 --> 00:55:11,541
我们是主人

664
00:55:12,742 --> 00:55:14,944
听我们的命令

665
00:55:16,746 --> 00:55:18,548
让你看更有趣的画面吧

666
00:55:20,150 --> 00:55:21,351
这个怎么样

667
00:55:23,953 --> 00:55:25,555
不想被散幡出去吧

668
00:55:26,156 --> 00:55:28,358
老师

669
00:55:29,359 --> 00:55:31,161
舔我的脚吧

670
00:55:33,763 --> 00:55:34,764
在说什么

671
00:55:35,365 --> 00:55:36,966
你是狗

672
00:55:38,168 --> 00:55:39,569
狗是很喜欢舔的

673
00:55:41,171 --> 00:55:43,173
你是狗

674
00:55:44,574 --> 00:55:46,376
不要

675
00:55:47,977 --> 00:55:51,381
去舔啊

676
00:55:52,782 --> 00:55:53,983
做啊

677
00:55:56,186 --> 00:55:57,987
好棒

678
00:55:58,788 --> 00:56:02,992
要我发这张照片出去吗

679
00:56:03,993 --> 00:56:07,997
发给你老公吧

680
00:56:08,198 --> 00:56:09,199
不要

681
00:56:10,200 --> 00:56:12,402
那就舔啊

682
00:56:17,807 --> 00:56:19,609
伸出舌头来

683
00:56:27,016 --> 00:56:28,017
更多

684
00:56:34,624 --> 00:56:36,426
真脏

685
00:56:37,026 --> 00:56:40,430
很脏的 所以舔干净

686
00:56:41,631 --> 00:56:45,435
没有洗脚吧 很脏啊

687
00:56:46,436 --> 00:56:51,040
没有洗澡

688
00:56:51,841 --> 00:56:54,444
怎么样

689
00:56:55,645 --> 00:56:56,846
舔干净啊

690
00:57:02,252 --> 00:57:04,053
这狗真棒

691
00:57:05,255 --> 00:57:06,456
有好好听话

692
00:57:10,260 --> 00:57:11,861
告诉老公比较好吗

693
00:57:15,465 --> 00:57:16,466
更多

694
00:57:19,269 --> 00:57:20,870
这边

695
00:57:22,672 --> 00:57:24,674
伸长舌头

696
00:57:26,876 --> 00:57:28,278
舔干净哦

697
00:57:31,881 --> 00:57:33,283
好多口水

698
00:57:34,484 --> 00:57:37,287
那么清纯的老师

699
00:57:38,087 --> 00:57:39,889
好吃吗

700
00:57:41,691 --> 00:57:43,493
在舔学生的脚啊

701
00:57:45,295 --> 00:57:46,296
好吃吧

702
00:57:48,097 --> 00:57:50,300
怎么样啊

703
00:57:51,501 --> 00:57:53,303
饶了我

704
00:57:53,903 --> 00:57:57,106
说很好吃啊

705
00:58:00,109 --> 00:58:01,311
很好吃

706
00:58:03,112 --> 00:58:05,515
舔脚趾的缝

707
00:58:05,715 --> 00:58:07,116
好吃的话就继续吧

708
00:58:07,517 --> 00:58:09,919
伸出舌头舔脚趾缝

709
00:58:11,921 --> 00:58:14,724
这脚很多营养

710
00:58:17,327 --> 00:58:19,128
是你的饭

711
00:58:26,336 --> 00:58:29,339
更多

712
00:58:32,342 --> 00:58:34,944
好像很高兴哦

713
00:58:35,945 --> 00:58:37,747
怎么想都是

714
00:58:38,147 --> 00:58:40,550
很高兴吧

715
00:58:41,951 --> 00:58:43,553
怎么样

716
00:58:45,154 --> 00:58:46,956
不要

717
00:58:48,157 --> 00:58:49,559
好好舔啊

718
00:58:57,367 --> 00:58:58,368
很有趣

719
00:59:03,773 --> 00:59:06,576
给你奖励吧

720
00:59:07,577 --> 00:59:09,178
不错嘛 怎么办

721
00:59:09,979 --> 00:59:12,181
你带来了吧

722
00:59:13,983 --> 00:59:16,386
有很棒的东西

723
00:59:18,588 --> 00:59:19,789
起来

724
00:59:26,596 --> 00:59:27,597
给我

725
00:59:29,198 --> 00:59:29,999
你要做什么

726
00:59:38,608 --> 00:59:40,009
不要

727
00:59:47,617 --> 00:59:50,420
我喜欢

728
00:59:56,426 --> 00:59:58,027
求你们 不要

729
01:00:00,229 --> 01:00:03,433
是奖励哦 高兴吧

730
01:00:05,635 --> 01:00:07,837
要给狗奖励

731
01:00:12,241 --> 01:00:13,643
不要

732
01:00:17,246 --> 01:00:18,648
怎么样

733
01:00:28,458 --> 01:00:31,060
你做什么 爽吧

734
01:00:32,061 --> 01:00:34,263
让她站起来

735
01:00:35,064 --> 01:00:37,867
起来啊

736
01:00:40,069 --> 01:00:42,071
张开脚来

737
01:00:43,873 --> 01:00:45,274
起来

738
01:00:48,878 --> 01:00:50,480
想要奖励吧

739
01:00:52,281 --> 01:00:54,684
怎么样

740
01:00:58,688 --> 01:00:59,689
放上去

741
01:01:03,893 --> 01:01:05,294
不要

742
01:01:16,706 --> 01:01:17,907
那样

743
01:01:21,110 --> 01:01:23,112
爽吗

744
01:01:25,314 --> 01:01:27,517
不要

745
01:01:35,725 --> 01:01:37,727
求你们不要

746
01:02:07,557 --> 01:02:09,158
怎么样 老师

747
01:02:09,759 --> 01:02:11,360
爽吧

748
01:02:11,961 --> 01:02:12,962
动不了吧

749
01:02:15,965 --> 01:02:17,567
累了

750
01:02:19,368 --> 01:02:21,571
怪老师不听话

751
01:02:22,171 --> 01:02:23,172
不要

752
01:02:23,372 --> 01:02:24,373
不肯听话

753
01:02:25,374 --> 01:02:28,778
听话就好了

754
01:02:32,582 --> 01:02:33,583
要做什么

755
01:02:38,588 --> 01:02:39,388
不要

756
01:02:39,589 --> 01:02:40,590
不要动

757
01:02:41,791 --> 01:02:43,192
很适合你哦

758
01:02:46,195 --> 01:02:46,395


759
01:02:48,998 --> 01:02:50,800
这个怎么样

760
01:02:51,601 --> 01:02:52,802
不要

761
01:02:54,003 --> 01:02:57,406
这个姿势都还要抵抗啊

762
01:02:59,609 --> 01:03:02,011
不要动

763
01:03:03,012 --> 01:03:05,615
不要

764
01:03:05,815 --> 01:03:06,816
爽吧

765
01:03:08,618 --> 01:03:10,019
湿透了

766
01:03:12,221 --> 01:03:13,222
湿了吧

767
01:03:14,624 --> 01:03:16,826
刚才看了

768
01:03:20,229 --> 01:03:21,631
手不需要吧

769
01:03:25,835 --> 01:03:28,037
不要

770
01:03:28,237 --> 01:03:29,238
嘴上这么说 可是湿了哦

771
01:03:32,842 --> 01:03:35,244
中间湿透了哦

772
01:03:35,845 --> 01:03:36,846
有感觉吧

773
01:03:43,052 --> 01:03:45,855
喜欢粗的吧

774
01:03:49,258 --> 01:03:50,259
不要

775
01:03:52,061 --> 01:03:54,063
为什么要做这种事

776
01:03:55,865 --> 01:03:56,866
湿透了哦

777
01:04:01,671 --> 01:04:02,471
进去了哦

778
01:04:02,672 --> 01:04:04,073
看看

779
01:04:04,674 --> 01:04:05,675
进去

780
01:04:06,475 --> 01:04:07,677
不要

781
01:04:09,879 --> 01:04:11,080
进去了

782
01:04:16,686 --> 01:04:17,687
好厉害

783
01:04:24,894 --> 01:04:25,895
老师 好厉害哦

784
01:04:26,095 --> 01:04:27,296
爽吗

785
01:04:29,098 --> 01:04:30,700
爽吗

786
01:04:30,900 --> 01:04:32,301
不要

787
01:04:38,307 --> 01:04:41,310
看

788
01:04:42,511 --> 01:04:43,512
进去了哦

789
01:04:44,313 --> 01:04:45,114
看到吗

790
01:04:50,920 --> 01:04:52,521
哪里爽啊

791
01:04:53,322 --> 01:04:56,525
很有感觉吧

792
01:05:00,129 --> 01:05:00,930
不要

793
01:05:01,130 --> 01:05:02,732
刚才很有反应哦

794
01:05:20,549 --> 01:05:23,753
不要

795
01:05:25,154 --> 01:05:27,757
不行

796
01:05:29,558 --> 01:05:30,359
这个好吗

797
01:05:31,560 --> 01:05:34,363
不要

798
01:06:06,395 --> 01:06:07,596
湿透惑

799
01:06:11,801 --> 01:06:13,602
糟糕 好厉害

800
01:06:14,203 --> 01:06:15,204
湿透了

801
01:06:16,205 --> 01:06:19,008
不行

802
01:06:35,825 --> 01:06:38,627
哪里爽

803
01:06:39,829 --> 01:06:41,230
喜欢哪里

804
01:06:42,231 --> 01:06:44,834
饶了我

805
01:06:47,036 --> 01:06:48,237
爽吧

806
01:07:06,055 --> 01:07:07,656
变成这样了

807
01:07:09,458 --> 01:07:11,260
来舔

808
01:07:14,663 --> 01:07:15,664
舔啊

809
01:07:17,066 --> 01:07:18,467
是你自己的

810
01:07:32,081 --> 01:07:32,882
爽吧

811
01:07:37,286 --> 01:07:39,088
好爽

812
01:07:47,496 --> 01:07:48,697
好厉害

813
01:08:03,712 --> 01:08:05,114
来啊

814
01:08:07,716 --> 01:08:08,717
好厉害

815
01:08:27,937 --> 01:08:28,938
爽吧

816
01:08:44,153 --> 01:08:45,754
好爽

817
01:09:00,169 --> 01:09:01,570
来插更多

818
01:09:14,583 --> 01:09:15,584
爽吧

819
01:09:36,405 --> 01:09:38,007
好爽

820
01:09:44,413 --> 01:09:46,415
应该说很爽

821
01:09:49,018 --> 01:09:50,619
爽吧

822
01:09:57,426 --> 01:09:58,427
有感觉吧

823
01:10:00,429 --> 01:10:01,630
没有

824
01:10:05,834 --> 01:10:07,436
来舔啊

825
01:10:36,465 --> 01:10:37,466
射了哦

826
01:10:39,668 --> 01:10:42,271
来舔

827
01:10:42,671 --> 01:10:43,672
要射了

828
01:10:45,074 --> 01:10:46,075
不行

829
01:10:55,084 --> 01:10:56,485
来撸啊

830
01:11:07,496 --> 01:11:09,498
好爽

831
01:11:12,301 --> 01:11:13,702
不行

832
01:11:27,516 --> 01:11:29,518
来舔

833
01:11:56,545 --> 01:11:58,947
要射了

834
01:12:01,750 --> 01:12:03,152
要射了

835
01:12:12,161 --> 01:12:13,562
射好多

836
01:12:43,792 --> 01:12:45,994
可以中出吗

837
01:12:47,996 --> 01:12:49,198
不行

838
01:12:49,398 --> 01:12:50,399
要射了哦

839
01:13:12,221 --> 01:13:13,622
好好做啊

840
01:13:20,229 --> 01:13:21,630
射好多了吧

841
01:13:26,835 --> 01:13:27,636
不行

842
01:13:32,040 --> 01:13:33,442
流出来了

843
01:13:34,843 --> 01:13:36,645
真的射太多了吧

844
01:13:39,648 --> 01:13:41,250
这样会怀孕吧

845
01:13:44,052 --> 01:13:45,053
不要

846
01:13:46,255 --> 01:13:47,256
舔啊

847
01:13:52,261 --> 01:13:53,662
好好舔啊

848
01:14:29,698 --> 01:14:33,101
老师 起来

849
01:14:35,704 --> 01:14:39,708
老师 起来

850
01:14:42,911 --> 01:14:44,313
川崎

851
01:14:47,716 --> 01:14:49,318
老师

852
01:14:50,919 --> 01:14:53,722
我喜欢老师

853
01:14:58,126 --> 01:14:58,927
帮我做口交

854
01:15:00,929 --> 01:15:02,130
可以吧

855
01:15:02,931 --> 01:15:04,533
你在说什么

856
01:15:06,935 --> 01:15:08,337
我喜欢老师

857
01:15:20,349 --> 01:15:21,350
老师

858
01:15:25,153 --> 01:15:26,555
我

859
01:15:27,756 --> 01:15:28,757
不要

860
01:15:34,162 --> 01:15:35,764
老师

861
01:15:40,369 --> 01:15:41,169
忍不住了

862
01:15:42,971 --> 01:15:43,972
可以吧

863
01:16:01,390 --> 01:16:02,591
不要

864
01:16:02,791 --> 01:16:03,992
可以吧

865
01:16:06,194 --> 01:16:07,396
求你 不要

866
01:16:09,998 --> 01:16:15,804
来这边

867
01:16:18,407 --> 01:16:19,408
来啊

868
01:16:23,412 --> 01:16:24,613
不要

869
01:16:36,024 --> 01:16:37,426
这边

870
01:16:44,032 --> 01:16:45,233
饶了我

871
01:16:46,034 --> 01:16:46,234


872
01:16:50,038 --> 01:16:53,041
老师舔啊

873
01:17:00,449 --> 01:17:01,249
听话啊

874
01:17:12,661 --> 01:17:14,062
老师

875
01:17:18,266 --> 01:17:19,067
舔啊

876
01:17:32,080 --> 01:17:33,081
深一点

877
01:17:41,690 --> 01:17:43,492
深一点

878
01:17:44,493 --> 01:17:45,494
好厉害

879
01:17:46,495 --> 01:17:47,496
好爽啊

880
01:18:03,311 --> 01:18:04,312
舔着

881
01:18:15,123 --> 01:18:16,124
好爽哦

882
01:18:26,535 --> 01:18:27,936
好厉害

883
01:18:38,947 --> 01:18:41,750
你自己来

884
01:18:50,559 --> 01:18:53,161
深一点啊

885
01:19:12,380 --> 01:19:13,582
不行吗

886
01:19:33,201 --> 01:19:34,402
看我

887
01:19:39,007 --> 01:19:40,408
好爽哦

888
01:19:52,420 --> 01:19:53,822
更多

889
01:20:10,438 --> 01:20:11,439
老师

890
01:20:25,253 --> 01:20:29,057
深一点

891
01:20:51,880 --> 01:20:53,882
你自己来

892
01:21:02,090 --> 01:21:03,291
用上手

893
01:21:19,908 --> 01:21:21,309
老师

894
01:21:29,517 --> 01:21:34,122
一开始这样就好了

895
01:21:59,547 --> 01:22:00,548
好爽

896
01:22:13,361 --> 01:22:14,562
糟糕

897
01:22:25,573 --> 01:22:26,574
要射了

898
01:22:27,575 --> 01:22:29,978
用舌头接住哦

899
01:22:32,781 --> 01:22:33,782
要射了

900
01:22:37,786 --> 01:22:38,787
要射

901
01:23:07,816 --> 01:23:09,217
这个要慢慢来选

902
01:23:09,818 --> 01:23:12,220
藏起来的大概是大王

903
01:23:19,027 --> 01:23:20,628
抽了

904
01:23:33,241 --> 01:23:35,844
你在做什么啊

905
01:23:39,848 --> 01:23:41,850
看

906
01:23:41,850 --> 01:23:44,853
这样太失礼了

907
01:23:49,257 --> 01:23:50,859
什么嘛

908
01:23:58,266 --> 01:23:59,267
真的吗

909
01:24:07,876 --> 01:24:08,877
好温柔啊

910
01:24:12,080 --> 01:24:14,482
你要做什么 正好精彩的地方了

911
01:24:15,683 --> 01:24:19,487
对我没兴趣了吗

912
01:24:57,926 --> 01:24:59,527
插进来

913
01:25:17,345 --> 01:25:18,546
很想要肉棒

914
01:25:20,949 --> 01:25:23,551
把肉棒插进小穴

915
01:25:24,953 --> 01:25:26,554
很想要啊

916
01:25:28,556 --> 01:25:29,958
你们看看

917
01:25:35,763 --> 01:25:36,564
好厉害

918
01:25:36,764 --> 01:25:39,767
刚才舔了我的肉棒

919
01:25:41,169 --> 01:25:43,171
然后就这样了

920
01:25:44,172 --> 01:25:45,173
怎么了

921
01:25:46,174 --> 01:25:47,375
给我肉棒

922
01:25:47,976 --> 01:25:49,377
坏掉了吧

923
01:25:50,578 --> 01:25:51,779
给我

924
01:25:52,380 --> 01:25:53,581
求你们

925
01:25:54,782 --> 01:25:56,184
想要肉棒

926
01:25:58,186 --> 01:26:00,188
我刚才射了

927
01:26:00,989 --> 01:26:02,190
湿了

928
01:26:04,192 --> 01:26:07,195
小穴很想要

929
01:26:08,596 --> 01:26:10,198
插进来

930
01:26:11,199 --> 01:26:13,801
想要什么

931
01:26:14,202 --> 01:26:16,804
小穴想要肉棒啊

932
01:26:18,406 --> 01:26:20,208
想要啊

933
01:26:20,408 --> 01:26:21,809
就那么喜欢肉棒吗

934
01:26:23,011 --> 01:26:24,812
喜欢肉棒

935
01:26:26,814 --> 01:26:28,616
变成了只是想要肉棒的女人啊

936
01:26:28,816 --> 01:26:29,817
糟糕啊

937
01:26:30,218 --> 01:26:32,620
求你们 插进来

938
01:26:33,821 --> 01:26:35,423
兴奋了吗

939
01:26:37,425 --> 01:26:40,628
老师 说

940
01:26:41,029 --> 01:26:42,830
我是喜欢肉棒的女人

941
01:26:43,631 --> 01:26:45,233
我是喜欢肉棒的女人

942
01:26:47,235 --> 01:26:50,238
说我是喜欢肉棒的变态女人

943
01:26:51,439 --> 01:26:55,243
我是喜欢肉棒的变态女人

944
01:26:56,044 --> 01:26:57,245
我知道

945
01:26:58,446 --> 01:26:59,647
求你们插进来

946
01:27:00,648 --> 01:27:02,250
想要啊

947
01:27:05,253 --> 01:27:07,255
在里面搅拌

948
01:27:08,256 --> 01:27:10,058
想要这个吗

949
01:27:11,059 --> 01:27:13,861
想要 求你 给我

950
01:27:14,462 --> 01:27:17,465
现在不是挺好的吗

951
01:27:18,066 --> 01:27:19,267
有那个了

952
01:27:20,068 --> 01:27:24,072
想要真正的肉棒 求你们

953
01:27:24,672 --> 01:27:26,074
你自己在摸了

954
01:27:27,075 --> 01:27:29,477
更多吧

955
01:27:29,877 --> 01:27:32,280
给我肉棒

956
01:27:37,085 --> 01:27:38,286
很想要吗

957
01:27:38,686 --> 01:27:40,888
不给你哦

958
01:27:45,293 --> 01:27:46,494
在动

959
01:27:50,498 --> 01:27:51,499
想要肉棒

960
01:27:57,505 --> 01:27:58,706
自己来舔了

961
01:28:01,909 --> 01:28:03,311
乳头怎么样

962
01:28:06,714 --> 01:28:09,917
来握

963
01:28:11,119 --> 01:28:12,720
还有很多肉棒哦

964
01:28:14,122 --> 01:28:15,723
给我

965
01:28:17,925 --> 01:28:20,728
好爽啊

966
01:28:21,129 --> 01:28:22,530
真淫荡

967
01:28:23,131 --> 01:28:24,932
明明做了那么多次

968
01:28:26,534 --> 01:28:28,536
好厉害

969
01:28:31,339 --> 01:28:32,740
腰部在动哦

970
01:28:36,144 --> 01:28:38,546
肉棒很好吃

971
01:28:39,147 --> 01:28:42,350
还有肉棒哦

972
01:28:44,752 --> 01:28:46,154
怎么样

973
01:28:48,356 --> 01:28:49,757
我也来

974
01:28:50,558 --> 01:28:53,961
把屁股朝这边

975
01:28:54,362 --> 01:28:55,363
自己动起来

976
01:28:56,964 --> 01:28:58,366
给我

977
01:28:59,567 --> 01:29:00,568
好厉害

978
01:29:01,369 --> 01:29:02,370
你自己来动啊

979
01:29:07,775 --> 01:29:09,177
腰动起来

980
01:29:12,180 --> 01:29:13,381
动起来

981
01:29:22,190 --> 01:29:22,990
好吃吗

982
01:29:27,795 --> 01:29:28,596
要她舔吗

983
01:29:29,797 --> 01:29:32,800
让她舔吧

984
01:29:35,002 --> 01:29:36,003
好爽

985
01:29:39,607 --> 01:29:41,008
好厉害

986
01:29:41,809 --> 01:29:43,010
小赢好爽

987
01:29:45,213 --> 01:29:46,614
在动哦

988
01:29:49,217 --> 01:29:50,818
好厉害 好爽

989
01:29:54,822 --> 01:29:56,424
好厉害

990
01:29:57,425 --> 01:29:58,426
下面好厉害

991
01:30:01,429 --> 01:30:03,030
面向这边

992
01:30:09,437 --> 01:30:10,838
来舔

993
01:30:12,039 --> 01:30:14,842
好爽

994
01:30:17,044 --> 01:30:19,247
好棒啊

995
01:30:25,453 --> 01:30:28,456
老师来

996
01:30:34,262 --> 01:30:35,263
这边

997
01:30:35,663 --> 01:30:36,664
好爽

998
01:30:41,068 --> 01:30:42,270
好爽

999
01:30:50,478 --> 01:30:51,879
好厉害

1000
01:30:56,083 --> 01:30:57,285
好厉害

1001
01:31:04,292 --> 01:31:06,093
用上手

1002
01:31:10,097 --> 01:31:11,699
老师舔蛋蛋

1003
01:31:13,701 --> 01:31:15,102
好棒啊

1004
01:31:20,308 --> 01:31:21,509
好爽啊

1005
01:31:26,514 --> 01:31:27,915
好爽啊

1006
01:31:30,318 --> 01:31:31,719
放到嘴里

1007
01:31:33,521 --> 01:31:34,722
看到吗

1008
01:31:34,922 --> 01:31:35,923
好厉害

1009
01:31:37,725 --> 01:31:39,126
糟糕

1010
01:31:40,127 --> 01:31:41,529
好厉害

1011
01:31:41,929 --> 01:31:43,531
看到小穴里面哦

1012
01:31:44,532 --> 01:31:48,135
来看我的小穴

1013
01:31:49,937 --> 01:31:51,339
湿透了

1014
01:31:52,540 --> 01:31:54,742
好厉害

1015
01:31:55,142 --> 01:31:56,944
被看到了

1016
01:31:58,746 --> 01:32:01,749
来看湿透了的小穴

1017
01:32:02,550 --> 01:32:05,553
来看我湿透了的小穴

1018
01:32:07,355 --> 01:32:08,155
怎么样

1019
01:32:08,356 --> 01:32:09,357
张开来哦

1020
01:32:10,958 --> 01:32:12,159
更加

1021
01:32:16,163 --> 01:32:17,365
这样吗

1022
01:32:18,566 --> 01:32:19,767
好爽啊

1023
01:32:21,569 --> 01:32:22,770
好厉害

1024
01:32:27,775 --> 01:32:31,178
起来

1025
01:32:32,179 --> 01:32:34,982
怎么样

1026
01:32:35,983 --> 01:32:37,985
应该告诉全班的同学

1027
01:32:39,186 --> 01:32:41,188
好厉害

1028
01:32:41,789 --> 01:32:42,590
让我看你去的样子

1029
01:32:43,591 --> 01:32:45,793
高兴吧

1030
01:32:46,394 --> 01:32:47,995
好高兴

1031
01:32:49,597 --> 01:32:51,799
更多

1032
01:32:54,802 --> 01:33:04,412
好厉害

1033
01:33:05,012 --> 01:33:06,213
让我看看

1034
01:33:08,616 --> 01:33:09,817
让我看看小穴

1035
01:33:13,621 --> 01:33:15,222
要去

1036
01:33:22,029 --> 01:33:26,634
好厉害 湿透了

1037
01:33:34,442 --> 01:33:35,242
湿透了

1038
01:33:38,846 --> 01:33:41,248
来摸小穴

1039
01:33:42,850 --> 01:33:44,051
摸就够了吗

1040
01:33:44,652 --> 01:33:47,254
插进来

1041
01:33:49,457 --> 01:33:50,458
来

1042
01:33:51,859 --> 01:33:53,260
要做更多

1043
01:33:56,063 --> 01:33:57,465
好厉害

1044
01:34:01,068 --> 01:34:02,269
好爽

1045
01:34:06,474 --> 01:34:16,484
好厉害

1046
01:34:27,294 --> 01:34:39,507
更多

1047
01:34:43,310 --> 01:34:45,913
好厉害 湿透了

1048
01:34:50,918 --> 01:34:52,920
刚才开始就去了多少次啊

1049
01:34:54,321 --> 01:35:04,331
好厉害

1050
01:35:07,535 --> 01:35:08,536
好爽啊

1051
01:35:09,136 --> 01:35:10,938
还有很多哦

1052
01:35:12,339 --> 01:35:13,541
还有这边哦

1053
01:35:14,542 --> 01:35:16,544
动起来

1054
01:35:17,144 --> 01:35:18,145
还有很多肉棒哦

1055
01:35:18,946 --> 01:35:20,748
幸福吗

1056
01:35:20,948 --> 01:35:21,949
好爽

1057
01:35:23,551 --> 01:35:25,953
来撸

1058
01:35:30,357 --> 01:35:31,959
肉棒好臭啊

1059
01:35:32,760 --> 01:35:33,961
这边

1060
01:35:42,169 --> 01:35:42,970
好厉害

1061
01:35:43,170 --> 01:35:44,171
看这边吧

1062
01:35:45,372 --> 01:35:46,373
好爽

1063
01:35:50,778 --> 01:35:52,580
好厉害

1064
01:35:53,380 --> 01:35:54,181
感觉怎么样

1065
01:35:55,382 --> 01:35:56,584
好厉害

1066
01:35:56,784 --> 01:35:58,586
有肉棒幸福吧

1067
01:35:59,787 --> 01:36:01,388
好多肉棒 好幸福

1068
01:36:05,993 --> 01:36:06,994
好爽啊

1069
01:36:07,795 --> 01:36:09,597
老师的手好爽啊

1070
01:36:16,003 --> 01:36:19,006
把我的含深一点吧

1071
01:36:21,208 --> 01:36:23,811
好厉害

1072
01:36:24,411 --> 01:36:25,613
好深啊

1073
01:36:32,419 --> 01:36:33,621
深一点

1074
01:36:35,823 --> 01:36:37,825
躺下来

1075
01:36:40,227 --> 01:36:41,028
好爽

1076
01:36:44,832 --> 01:36:46,433
这边也想要吧

1077
01:36:50,638 --> 01:36:52,039
让我插进去哦

1078
01:36:53,641 --> 01:36:54,441
好厉害

1079
01:37:02,850 --> 01:37:03,851
很简单就插进去了

1080
01:37:04,852 --> 01:37:05,653
好厉害

1081
01:37:09,056 --> 01:37:10,057
好爽啊

1082
01:37:14,662 --> 01:37:16,063
来看

1083
01:37:17,064 --> 01:37:18,065
好爽

1084
01:37:34,281 --> 01:37:35,883
好爽

1085
01:37:37,484 --> 01:37:39,286
肉棒好爽

1086
01:37:45,693 --> 01:37:46,493
这边

1087
01:37:56,103 --> 01:37:57,104
让我看看

1088
01:38:01,108 --> 01:38:02,109
高兴吗

1089
01:38:02,910 --> 01:38:04,712
好高兴

1090
01:38:05,512 --> 01:38:07,514
好多肉棒

1091
01:38:08,515 --> 01:38:09,917
进来了

1092
01:38:11,719 --> 01:38:23,931
好厉害

1093
01:38:27,334 --> 01:38:31,138
要去

1094
01:38:44,551 --> 01:38:45,552
怎么办

1095
01:38:46,553 --> 01:38:48,956
从后面插进来

1096
01:38:50,157 --> 01:38:51,158
给我

1097
01:39:00,367 --> 01:39:01,969
好厉害

1098
01:39:02,970 --> 01:39:05,773
自己在动

1099
01:39:06,573 --> 01:39:07,374
第一次看到

1100
01:39:09,176 --> 01:39:09,977
来拍纪念照片吧

1101
01:39:13,781 --> 01:39:14,581
好厉害

1102
01:39:46,413 --> 01:39:47,815
老师起来

1103
01:39:50,017 --> 01:39:51,618
让全世界都看到吧

1104
01:39:53,020 --> 01:39:54,221
好厉害

1105
01:39:57,424 --> 01:39:59,026
好厉害

1106
01:40:00,227 --> 01:40:01,428
更多

1107
01:40:07,034 --> 01:40:08,836
摸胸部怎么样

1108
01:40:09,236 --> 01:40:10,237
好爽

1109
01:40:13,640 --> 01:40:15,242
更多

1110
01:40:16,243 --> 01:40:17,644
捏乳头

1111
01:40:22,850 --> 01:40:24,251
好棒

1112
01:40:27,054 --> 01:40:28,055
好厉害

1113
01:40:29,056 --> 01:40:30,257
高兴吧

1114
01:40:30,657 --> 01:40:31,859
好高兴

1115
01:40:36,063 --> 01:40:37,664
好爽啊

1116
01:40:39,466 --> 01:40:40,467
好爽

1117
01:40:45,672 --> 01:40:47,674
老师

1118
01:40:49,476 --> 01:40:50,878
怎么样会更爽

1119
01:40:51,278 --> 01:40:52,279
告诉我

1120
01:40:53,280 --> 01:40:55,482
大家的肉棒好爽

1121
01:40:57,484 --> 01:40:59,486
大家看到了哦

1122
01:41:00,888 --> 01:41:02,289
来看

1123
01:41:02,890 --> 01:41:04,691
看光了

1124
01:41:05,893 --> 01:41:07,895
说看肉棒插进去了

1125
01:41:08,295 --> 01:41:09,696
看肉棒插进去了

1126
01:41:13,700 --> 01:41:16,103
好厉害 插进去了

1127
01:41:20,107 --> 01:41:21,108
好厉害

1128
01:41:22,309 --> 01:41:23,911
自己在自慰哦

1129
01:41:26,914 --> 01:41:28,115
好厉害

1130
01:41:30,317 --> 01:41:32,920
更多

1131
01:41:36,323 --> 01:41:37,524
好爽啊

1132
01:41:39,726 --> 01:41:41,128
激烈点

1133
01:41:42,129 --> 01:41:43,330
让我做吧

1134
01:41:44,531 --> 01:41:45,732
下来

1135
01:41:57,945 --> 01:41:58,345
来

1136
01:41:59,146 --> 01:42:02,749
好爽

1137
01:42:04,751 --> 01:42:06,353
好爽啊

1138
01:42:07,554 --> 01:42:09,156
老师笑一下

1139
01:42:12,159 --> 01:42:13,160
来亲

1140
01:42:21,368 --> 01:42:22,970
好爽

1141
01:42:25,372 --> 01:42:27,174
肉棒好爽

1142
01:42:30,777 --> 01:42:31,778
给我

1143
01:42:39,786 --> 01:42:40,988
这边还有哦

1144
01:42:43,790 --> 01:42:45,192
好爽啊

1145
01:42:47,995 --> 01:42:49,196
更多

1146
01:42:49,997 --> 01:42:50,797
好紧哦

1147
01:43:02,209 --> 01:43:03,010
肉棒好爽

1148
01:43:04,811 --> 01:43:10,017
更多 搅拌里面

1149
01:43:14,821 --> 01:43:16,023
厉害

1150
01:43:27,434 --> 01:43:28,635
好爽啊

1151
01:43:30,837 --> 01:43:32,039
来这边

1152
01:43:33,440 --> 01:43:34,841
让我看看小穴

1153
01:43:41,048 --> 01:43:42,249
好厉害

1154
01:43:45,052 --> 01:43:46,453
进来了

1155
01:43:48,055 --> 01:43:51,058
好厉害 看到小穴了

1156
01:43:51,858 --> 01:43:52,659
爽吧

1157
01:43:57,864 --> 01:44:00,067
好大的进来了

1158
01:44:04,471 --> 01:44:07,074
好厉害

1159
01:44:07,474 --> 01:44:08,275
看光了哦

1160
01:44:10,877 --> 01:44:12,279
好厉害

1161
01:44:13,880 --> 01:44:16,483
来插我

1162
01:44:21,288 --> 01:44:22,289
好厉害

1163
01:44:33,100 --> 01:44:34,501
更多

1164
01:44:40,107 --> 01:44:41,308
转过去

1165
01:44:51,718 --> 01:44:52,719
好厉害

1166
01:44:54,121 --> 01:44:55,922
插进来了

1167
01:44:56,723 --> 01:44:58,125
肉棒哦

1168
01:45:05,132 --> 01:45:14,141
好厉害

1169
01:45:18,345 --> 01:45:19,346
爽吧

1170
01:45:22,349 --> 01:45:23,350
好爽

1171
01:45:26,953 --> 01:45:28,755
好厉害

1172
01:45:38,565 --> 01:45:39,966
深一点

1173
01:45:45,772 --> 01:46:05,992
好厉害

1174
01:46:27,214 --> 01:46:30,016
要让大家看看

1175
01:46:32,619 --> 01:46:35,021
来看 好厉害

1176
01:46:36,022 --> 01:46:37,224
肉棒插进来了

1177
01:46:38,225 --> 01:46:41,628
好厉害

1178
01:46:42,629 --> 01:46:44,631
好深

1179
01:46:48,034 --> 01:46:51,238
好爽啊

1180
01:46:52,839 --> 01:46:54,441
看到吗

1181
01:46:55,642 --> 01:46:59,646
好厉害 小穴湿透了

1182
01:47:03,450 --> 01:47:07,454
好厉害 好爽

1183
01:47:21,067 --> 01:47:22,068
好淫荡啊

1184
01:47:33,880 --> 01:47:34,881
好厉害

1185
01:47:35,882 --> 01:47:36,683
来舔

1186
01:47:43,089 --> 01:47:45,292
在被肉棒欺负着

1187
01:47:53,500 --> 01:47:54,901
给我

1188
01:48:00,507 --> 01:48:01,308
躺界来

1189
01:48:05,712 --> 01:48:06,913
更多

1190
01:48:10,717 --> 01:48:11,918
好厉害

1191
01:48:13,119 --> 01:48:13,920
好厉害

1192
01:48:16,122 --> 01:48:17,724
好爽

1193
01:48:24,130 --> 01:48:26,132
肉棒好爽

1194
01:48:28,735 --> 01:48:29,536
喜欢肉棒吧

1195
01:48:31,137 --> 01:48:32,339
好厉害

1196
01:48:32,939 --> 01:48:33,940
最喜欢肉棒

1197
01:48:42,148 --> 01:48:44,751
好厉害 插进去了

1198
01:48:47,554 --> 01:48:50,957
好厉害 插进去了

1199
01:48:52,959 --> 01:48:54,961
好深啊

1200
01:48:57,564 --> 01:48:59,566
好厉害

1201
01:49:01,968 --> 01:49:02,969
和老公的比 哪个更好

1202
01:49:03,570 --> 01:49:07,574
这个更好

1203
01:49:08,575 --> 01:49:11,578
很大 好爽

1204
01:49:12,178 --> 01:49:14,381
比老公的要爽吧

1205
01:49:15,782 --> 01:49:18,985
学生的肉棒更好l

1206
01:49:21,988 --> 01:49:24,391
想要更多肉棒

1207
01:49:25,592 --> 01:49:26,393
忍不住了哦

1208
01:49:26,993 --> 01:49:27,994
给我更多

1209
01:49:28,995 --> 01:49:29,796
想要吗

1210
01:49:30,397 --> 01:49:33,600
给我肉棒 精掖

1211
01:49:37,003 --> 01:49:38,405
想被颜射吧

1212
01:49:40,206 --> 01:49:41,808
想要吧

1213
01:49:58,024 --> 01:49:58,825
好厉害

1214
01:50:01,227 --> 01:50:02,629
很好吃

1215
01:50:03,430 --> 01:50:05,432
给我更多

1216
01:50:08,234 --> 01:50:10,236
给你更多吧

1217
01:50:11,037 --> 01:50:13,039
给我

1218
01:50:13,840 --> 01:50:15,442
说给你暖和的

1219
01:50:15,642 --> 01:50:19,045
给我暖和的

1220
01:50:19,245 --> 01:50:21,448
射到脸上

1221
01:50:22,048 --> 01:50:25,051
好爽 很想要

1222
01:50:30,457 --> 01:50:34,260
好爽

1223
01:50:39,866 --> 01:50:42,068
好厉害

1224
01:50:43,069 --> 01:50:44,070
说射到脸上

1225
01:50:44,671 --> 01:50:48,875
射到我脸上

1226
01:50:49,075 --> 01:50:50,076
继续说

1227
01:50:50,276 --> 01:50:52,078
射给我

1228
01:50:53,279 --> 01:50:54,681
来了哦

1229
01:51:00,086 --> 01:51:01,087
好爽

1230
01:51:05,892 --> 01:51:06,893
射了

1231
01:51:19,506 --> 01:51:20,507
我也可以射吗

1232
01:51:20,707 --> 01:51:23,109
给我

1233
01:51:26,112 --> 01:51:27,313
好厉害

1234
01:51:31,117 --> 01:51:32,318
给我

1235
01:51:38,925 --> 01:51:41,127
好厉害

1236
01:51:54,541 --> 01:51:56,142
舔干净了

1237
01:51:57,944 --> 01:52:00,346
我给你吧

1238
01:52:01,147 --> 01:52:02,949
给我

1239
01:52:03,950 --> 01:52:05,552
还不够

1240
01:52:08,354 --> 01:52:09,355
好厉害

1241
01:52:14,160 --> 01:52:15,361
来了哦

1242
01:52:16,563 --> 01:52:17,764
给我

1243
01:52:23,169 --> 01:52:24,771
给我

1244
01:52:33,780 --> 01:52:34,781
好爽啊

1245
01:52:35,582 --> 01:52:36,783
好厉害

1246
01:52:40,186 --> 01:52:41,387
我也要射了

1247
01:52:42,789 --> 01:52:44,190
我也要射了

1248
01:53:16,823 --> 01:53:18,424
喜欢肉棒吧

1249
01:53:19,025 --> 01:53:19,826
爽吗

1250
01:53:20,026 --> 01:53:21,027
好爽

1251
01:53:29,235 --> 01:53:33,439
要去

1252
01:53:46,653 --> 01:54:02,268
好厉害

1253
01:54:03,069 --> 01:54:05,672
更多

1254
01:54:07,874 --> 01:54:09,876
要去

1255
01:54:26,492 --> 01:54:27,894
好厉害

1256
01:54:33,499 --> 01:54:34,901
好爽

1257
01:54:36,502 --> 01:54:38,504
射太多了

1258
01:54:42,308 --> 01:54:46,112
给我更多

1259
01:54:46,713 --> 01:54:48,715
还有我的

1260
01:54:49,115 --> 01:54:51,317
那我就这里吧

1261
01:54:52,518 --> 01:54:54,520
爽吧

1262
01:54:58,725 --> 01:54:59,926
好爽

1263
01:55:04,931 --> 01:55:06,733
好爽啊

1264
01:55:07,734 --> 01:55:08,735
走开

1265
01:55:11,337 --> 01:55:12,939
更多

1266
01:55:17,944 --> 01:55:20,146
好厉害

1267
01:55:21,547 --> 01:55:24,150
碰到里面了

1268
01:55:25,551 --> 01:55:28,755
动起来啊

1269
01:55:54,380 --> 01:55:55,782
喂 老公？

1270
01:56:00,787 --> 01:56:01,988
还要出差两晚？

1271
01:56:03,790 --> 01:56:04,590
这边没事

1272
01:56:06,392 --> 01:56:08,795
小心不要感冒 工作加油

1273
01:56:39,425 --> 01:56:41,427
要去

1274
01:57:08,654 --> 01:57:11,858
老师

 