大家午安 午安
有精神吗 没有
谢谢大家
今天为了我聚在一起
快到了喔
今天好好和我做色色的事
好好开心吧
有点害羞…请多指教
请多指教
最后和粉丝两天一夜
温泉旅行 和20人大乱交26发射
这边喔
好大喔
你们看 有湖
有看到吗
走吧
不要紧吗
小心喔
谢谢大家来
好棒喔
大家喜欢我哪里吗
全部喜欢
全身都好
带着感谢的心情
大家反应真好
大家都好色喔
有人变大了吗
真的耶 真好
真好 真好
在大家面前硬了
去哪…
去哪啊
大家跟我来
很多人说不知道喔
想像刚刚一样被摸
真的吗
好羡慕喔
我也要…
不行
我也要
真好
我也想要被摸
好可爱…
硬梆梆的肉棒掏出来
真的吗
掏出来好吗
好啊
真的掏喔
去哪啊
想看想看
好棒
太棒了
大家好像国中生喔
这么高兴 我好开心
太棒了
惨了 好棒
掏出来吗
好厉害
掏出来让我摸 我想摸
真好
好像看肉棒
可以摸奶子吗
好吗
好啊
我也要摸
好棒喔
不能自己打手枪喔
不能摩擦
好好的摸吧
可以吗
好棒的服务
很多根肉棒喔
我想摸
想看着吗  好吗
想看奶子…
奶子吗
好棒
看到吗
看到了…
好害羞
好棒 好漂亮喔
想舔吗
想舔
谢谢
帮我脱掉 真好 哥哥
好棒喔
兴奋了
在摸哪 摸小穴
好棒
想看小穴吗 想看
好棒喔… 好低级
想直接看 拉开吧
好漂亮喔  粉红的
看不清楚吧 看不清楚
好棒喔 但还不行
但是…
让我看吧
会看腻
好可爱喔
什么 怎么了
可以舔吗
想要我舔吧 想啊 可以吗
大家行吧
阿伯真好
好棒
大家看着喔
好低级喔
好爽喔
好好吃喔 我也要 再给我
真好
我也想要
爽吗
想射奶子上
好啊
想射吧 好啊
射吧
好喔
好幸福 谢谢
彼此彼此
用口水在肉棒上喔
好爽喔
想射哪
射好多喔
好喔 给我
让我看射的脸
好可爱
射了射了…
好厉害
变得好热 去洗温泉吧
走吧走吧
期待好久了…
真的吗 如何
很棒 谢谢
这里 真好 在大自然里
好痒喔
鞋脱掉吧
脱掉喔
好漂亮…
内裤也脱…
好吗
好紧张喔 可以吗
大家也脱吧
闻到了 好色
不要紧吗 不要紧
大家快点过来 一起洗吧
很棒
这么多男人一起洗很棒
好白喔 差不多
没有啦
好可爱 好害羞喔
很棒 好幸福喔
我也很幸福喔
好幸福喔
摸奶子好吗
好软喔
好棒喔…
好舒服
我也想摸
眼前有这么可爱的女人
我也想摸乳头 让我摸
大家都是M吧
确实是
很棒  好爽
可以做DVD里那样吗
好啊
这什么  脚打枪
好幸福
又兴奋了
我想舔奶子
舔好吗
好低级喔  舔我奶子吧
好低级喔
你看 好低级喔
软软的
好舒服
也舔我的吧
受不了吗 受不了了
真好 很棒 好爽喔
真好
真的吗 好低级喔
肉棒很好吃喔
大家的都想吃
像做梦一样…
那会看我做爱的样子吗
在这吗
在这边 真的吗
插进来 可以吗
站着背后位
插入了
害羞吗 是处男吗
不是吧
我来动吧
超幸福的
看插入的地方
好厉害 插在里面
爽吗
到我面前
好爽 好爽喔
插得好深好爽
不好做吗 那换场所吧
哪里 那边
走吧
跟来吧
这边
帮你擦 谢谢  也帮你
想插入吗
躺那边吗
那插入喔
爽吗
好爽
看好清楚…
大家前端爽吗
爽啊
好多低级的肉棒
又硬了
看着喔…
转过来
好棒
好低级
大家在看着喔
肉棒有感觉吗
好兴奋…
真的吗
真好
用正常位插进来
大家看着喔
开心吗
有感觉吗
让我看有感觉的肉棒
好多有精神的肉棒喔
射我奶子上
对 好兴奋
摸睾丸好吗
好爽
再让我看大家的肉棒
插在小穴里…
变好硬了喔
想射了吗 好啊 好啊
好舒服喔
起得来吗
好好吃
好爽的样子…
我也想搞 可以吗
好啊
从后面插入好吗
想从后面吗 好啊
好吗 好啊 插进来
好爽
小穴热吗 好热喔 好棒
好爽喔 插到最深好爽
插得好深…
面对面好吗…
好啊
肉棒插得好深…
好紧…
好紧
小穴舒服吗
好舒服
受不了吗 想射哪
想射脸 好啊 射脸上
射了
不是脸呀
搞错了吗
本来想射脸上 射到奶子上了
好可爱
好爽
好爽 谢谢
真好
谢谢
太好了 谢谢
跟我来吧 走吧
累了吗
讨厌 大家好温柔喔
好棒的回忆 真的吗
还有人受不了吧
想射吧 好可爱喔
好啊
能这样让你帮我…
这样爽吗
好爽
好啊 射很多出来
射奶子上好吗
好啊
射了吗
好爽
射吗 好啊
射偏了的奶子上了…
好爽喔
好棒 好低级喔 超棒
真好 我也行吗
好啊 开动了
不要紧吗 累了吗
睾丸也涨涨
好低级喔
快射了  射吧
好棒
嘴里还有 好低级
舒服吗
好低级喔
想射哪 好啊
好棒喔
好厉害 好厉害喔
大家满足了吗
满足了 谢谢
太好了 想要更爽
那再做很多吧
太好了