好好闻
老师这里热起来了
好好闻啊
想揉奶子吗
老师的身体变热了哦
快来摸吧
热包子
因为很兴奋嘛
真的吗
其实老师也很难为情哦
快摸咪咪
女性的这个地方
要怎么摸才合适呢
像这样
捏捏看吧
这样？
硬邦邦
这样吗
可以捏啊捏
这样摸啊摸
对
手指尽量动起来
继续
看起来好吃吗
快来舔舔奶子吧
老师 舒服吗
很舒服哦
真的？
小舌头好乖
把老师的奶子舔个够吧
想舔吗
可以吗
有感觉
舌头伸出来
怎么舔都可以哦
好舒服哦
太熟练了
换个方向舔
好黏好黏
是不是已经淫水滔滔了呢
正因为舒服 才流出来的
不停溢出来
因为很舒服嘛
老师的骚逼很舒服
老师也好想吃鸡哦
和老师对舔怎么样啊
啊 好硬
不行了 老师
好想射
还不可以
忍不..
住了
想插了？
想插
那插了哦
还是第一次插洞洞吧
温暖而舒适
温暖吗？
老师 好爽啊
老师也很舒服
往里面
好棒 插得好深哦
可以射吗
不可以
这就要射了吗
想射了
在里面搅来搅去的
在老师的洞洞里
插在里面吗
插着哦
随便看哦
鸡巴爽啊爽
老师可以高潮吗
啊 高潮了
太爽了
老师 我要
来亲个嘴儿
舒服
老师
老师 爽死我了
过来
太吊了
好爽啊
可以一直看着吗
好舒服
往上怼
真好吃
使劲儿怼吧
不对 不是那儿
再上面一点
在往上
就是这儿吧
对
一直往里
老师帮你把鸡鸡插进去
这儿
好舒服
怎么样
怼得再深一点儿
啊 没错
再深入一点儿
往里 没错
舒服吗
实在太熟练了
看不出是第一次呢
鸡巴操着爽
老师
爽到没朋友
狠狠地怼哦
好好享受老师的小穴吧
这咪咪好
好有感觉
太有感觉了
好棒  现在的表情好淫荡
好淫荡
好可爱哦
刚才的表情很可爱哦
舒服极了
要出来了
要出来了吗
淫荡的汁要出来了吗
可以吧 老师
可以哦
别忍了 射出来
暖暖的精液
痒痒的呢
真可爱
舒服吗
有机会再和老师爱爱吧
说干就干
没问题吧
不行吧
那老师淫荡的不像话啊
怎么跟她说啊
我也想过约她啊
不行的吧
早上好
你们在干嘛呢
怎么了
要开始上课了哦
我说各位
想不想看看 老师在大家面前爱爱的模样啊
想看
胡说些什么
所以老师
我们啊 已经等不及了
一直很想摸摸老师您啊
老早就想试试了
等一下
等..
一下
你们几个
能满足得了老师吗
我们会加油的
可以摸摸吧
那好吧
老师
忍不住了 老师
老师的
浸满体温的
上衣
老师
老师亲嘴儿好给力啊
再给看清楚点儿
已经湿了啊
是啊
真的啊
老师果然是个骚货啊
可怕
这儿感觉怎么样
老师的奶子
咪咪也立起来了 牛逼
美如画啊
是兴奋了吧
老师最喜欢鸡巴了
果然是个骚娘们儿啊
想吃各种鸡
尽情吃吧
这也太深了点儿
好淫荡
老师 你喜欢
被插到喉咙的感觉吗
超喜欢
再来
我的鸡巴也想要
酸爽
给我撸撸
可以再往里点儿吗
老师 还能往里吃吗
往里面捅了哦
老师 这里还有根鸡巴
这里还有
碉堡了
碉堡
好爽啊 老师 可以动起来吗
啊 舒爽
爽翻了
多来点口水
啊 好淫荡
老师也让我舔舔那里行吗
舔老师的逼吧
怎么样 老师
同时享受两根肉棒
欣喜若狂
下流鸡巴居然能享受到两根
老师 我好兴奋啊
好爽啊 老师
继续吃吧 老师
好爽 好带感
这边也要
鸡巴好想操了啊
可以吗
插入可以吗
老师
我已经等不及被插进去了
鸡巴吃进去吧
屁眼儿翘起来
对对对
一插进 逼就夹紧了啊
真舒服
使劲儿怼吧
喜欢操老师的逼对吧
老师 你好淫荡
鸡巴操爽没有？
我还要
老师再淫荡一点儿
插得很牢实呢
再看着我
舒服
老师
来舔刚才插过的鸡巴
还能再深入一些
我还要
腰可以挥起来吗 就像这样
太美妙了
好爽啊
好舒服
两只穴都好舒服
百吃不厌吧
还没完哦 老师
是不是更硬了
对 插吧
啊 越猛越喜欢
这么坚挺的鸡巴 好性福
可以塞进嘴里吗
可以哦
来舔吧
硬鸡巴哦
大屌饥渴难耐了 插下面的嘴可以吧
越深越好哦
越深越好
舒服
好爽啊
插得很进去哦
啊 好棒
使劲儿操
可以再插进去吗
好爽啊
要出来了 要出来了
夹好紧啊
开心吗 老师
射到嘴穴里去
两只穴 都好舒服哦
撸大师字幕 qq761732719