（里美老师 的 深喉教室）
有什么不懂的问题吗
是的
对不起
好好集中精力听课哦
老师找你有点事 过来一下
知道找你来这儿的理由吧
是的
老师要
把那里..
胡说些什么啊
那里？
我在想老师
应该
是要
舔我的
鸡巴吧
胡说八道什么
是来小便的不是吗
啊 是的
对不起
那就撒尿啊
老师要看着吗
因为老师还从没见过男性尿尿的样子嘛
总觉得想瞧瞧你的糗样儿
真要看吗
给我看
要出来了？
就这么撒的
好  大
好热乎哦
可以摸摸看吗
等等 不行
老师把鸡巴给你拿住
怎么了
因为老师 把那里摸兴奋了
越来越大了呢
喜欢摸咪咪的赶脚吧
为啥这么说啊
你看嘛
微微发透哦
这边儿也摸摸
这么搞的话 尿根本撒不出来啊
让老师仔细瞧瞧
鸡巴硬邦邦的
这根鸡巴真漂亮
尿骚四溢哦
这怎么可能啊
舒服吗
老师 这个好爽
老师的舌头舒服吗
好软啊
这咪咪
希望老师怎么做呢
给我摸摸什么的
摸一摸吗
或者给我舔舔
自己把衬衫撩开吧
可是 要是有人来了怎么办啊
大家都还在用功呢 没问题的
上课时间真没问题吗
想回教室吗
就这样回去吗 不想给鸡巴解解闷吗
可是 好难为情啊
舔了哦
啊 好可爱
舒服吗 哪个更舒服些呢
鸡鸡和咪咪哪个？
哪个都 好舒服
哪个都很有感觉吗
好兴奋啊
老师 我不行了
老师
要出来了啊
什么要出来了 嘘嘘吗
不是嘘嘘啊
什么
老师就别卖关子了
尿以外的东西要出来了吗
来 脱掉吧
摸那儿很危险啊
那种地方
现在这模样好羞羞哦
老师 别看了
正紧紧盯着哦
感觉被老师侵犯了吗
鸡巴变得好烫手呢
碉堡了
老师 不是尿
另外的东西要喷出来了
想射出另外的东西吗 要老师帮你一把吗
再把硬鸡巴给老师瞧瞧
老师帮你舔
来 帮你舔干净
淫荡的鸡汁
淫荡鸡汁好美味
给你塞喉咙里没问题吧
怎样 插在喉咙里舒服吗
老师的嘴真是深不可测
老师的嘴穴舒服吗
爽到爆了
脑子都快爽坏了
老师
啊 老师
简直酸爽 慢慢儿地
老师的嘴里 好温暖
老师 不可以吐出来啊
我还要
可以哦
对不起 老师
很舒服哦
真的吗
老师 让我全都射你嘴里吧
往老师的嘴穴里 狠狠射吧
真的吗 那我不客气了
老师 还可以射点儿吗
行吗
老师 我要射了
好舒服
在喉咙里搅成了一团
下次再请老师吃到饱吧
老师
你挺忙的呢
现在这儿只有你我二人啊
那就像上次一样..
怎么样啊 老师
老师 请你别这样
之前你不是那么淫荡吗
老师 请别这样
这次也一样嘛
那会儿是那会儿
还记得那会儿吗 老师
请你不要误会哦
你在干嘛啊 老师
我讨厌粗暴的人
而且我
想必老师也知道 我喜欢小鲜肉
你是认真的吗
是啊
怎么会
老师嘴上这么说
其实在勾引我对吧
等等
不要啊 等一下
你不觉得羞耻吗
我说过对 你这种禽兽没兴趣的吧
怎么会
老师
其实你 是在勾引我对吧
哪有勾引啊
老师
口是心非
不要啊
给我老实点儿
老师
是你不好哦
听好了 给我老实点儿
变态
其实老师也是求之不得吧
老师在这之前
比我不是更禽兽吗
我哪有禽兽过啊
不要舔啊
老实点儿啊
我喜欢你啊
老师 我爱死你了
老师
我爱你啊 老师
行吧
你爱我吗
千真万确
爱死你了我
这骚臀 这美腿 全都是我喜欢的
老师
你个变态
你怎么叫我都行
被别人叫变态很开心吗
欣喜若狂
真美好啊
已经热得不行了啊
为什么啊
这是为什么啊
啊 棒极了
老师亲嘴儿太骚气了
这么骚 让人欲拒还迎啊
你在干什么 老师
美轮美奂
百蹭不厌啊 老师
老师
开心吗
巨开心
再埋进去点
老师
好美味
让我品尝一下吧 老师
可以哦
让我一直注视着舔屁屁的你
我的骚屁眼儿 就这么美味吗
好吃
超好吃
好吃吗
好吃
尽情品尝吧
可以再往里怼吗
老师
来和我这人渣接吻吧
啊 老师
可以给你爆掉吗
再禽兽一点儿
禽兽正对我狂舔不止
这里越来越热了啊
老师的逼
没关系吧
这儿也爽？
这儿也是？
还可以吧
很好哦
美如画
好大一只舌头
老师的那里也变大了
我的那里好吃吗
好吃
非常好吃
尽情品尝吧
让我看着你舔吧
奇怪的液体不停地溢出来了
太淫荡
使劲吸这些黏黏的东西吧
老师也饥渴难耐了吧
这个地方很亢奋吗
希望老师舔一舔
喜欢
老师
好极了
再往里点儿
就喜欢大的对吧
往里怼
慢慢儿地
太爽了 老师
淫荡的唾液哗哗地流出来啊
吃得再香一点儿
蛋蛋也要舔啊
来吧 老师
喜欢这只鸡巴是吧
鸡巴好好吃
欲罢不能对吧
好想操逼啊 老师
来插我的逼
好的
给你整个插进去
事不宜迟
啊 舒爽
这逼厉害啊 老师
禽兽鸡巴操着好舒服
老师也会变成禽兽哦
逼夹得梆梆紧
自己把腰挥动起来
腿抬起来
黏乎乎的
舒不舒服？
好舒服
禽兽鸡巴就是舒服
那就操再狠点儿吧
好 鸡巴使劲儿操吧
啊 爽爆
老师也变成兽逼了
兽逼操着舒服吗
爽无敌
啊 甚好
这逼不得了啊 老师
舒服
鸡巴操着舒服
再操凶点儿
没错 舒服
张开
腿抬起来 老师
放开了操
啊 老师
老师真是步步紧逼啊
逼操舒服没有
好舒服
手撑住后面
越黏越好
使劲儿吮吸吧
这根鸡巴很美味吧
再给我舔舔吧
啊 老师
舒服
喉咙里面舒服吗
老师你这个骚货
别浪费了
往喉咙里灌吧
快点坐上来
坐鸡巴上来
快来亲个嘴儿
好吃
好开心啊
真淫荡
可以哦
老师 鸡巴撑不住啦 啊老师
屌炸了 老师
禽兽精子怎么样
禽兽精子好吃
坐下
知道来这里的理由吧
老师从其他同学那有听说 铃木君
是处男吧
不 不好意思
我也
也是第一次和老师..
你这孩子真可爱
那让老师疼爱疼爱你
躺下吧
没关系啦
别紧张嘛
摸一摸哦
难为情吗
变大了呢
羞死人了
很羞人？
没事 老师也觉得羞羞的呢
拉链帮你拉开哦
没关系哦
放心好了
你还遮住啊
真可爱
这么遮遮掩掩的 还怎么舔呢
太羞人了
不想让老师舔舔看吗
不然就只能当万年老处男哦
鸡巴好大一根呢
不觉得奇怪吗
不奇怪哦
前面热乎乎的呢
鸡皮
可以上下搓动吗
啊 脱皮了
再给你包回去哦
好难为情
看起来很舒服的样子
节奏可以在激烈点吗
老师的舌头感觉如何
很柔软吧
是的
真好吃
越发往里钻了
都吃到根部了
老师 握住我的手
鸡鸡都撞到喉咙里了
撞到喉咙了哦 感觉到了吗
好吃不腻
老师
好吃
好吃吗
老师
我忍不住啦
不可以
还不可以射哦
还想多品尝会儿
撸大师字幕 qq761732719
还不可以哦
想瞧瞧老师那里吗
什么味儿啊