…当天晚上
好棒
换上浴衣的尤利亚
开始吧
在外面吧
还想搞吗 来搞吧
喜欢这个
好棒喔
好怀念
结束了
再来吧 喜欢这个
脚边小心喔
谢谢
好开心喔
两手
这样危险吧
但长大后很少玩
好激烈喔
大家多久没玩
多久呢…
是啊 回不去了
不玩烟花吗
好香喔
好热
看不到啦
好啊
因为很热嘛
一般穿浴衣不穿内裤吧
看到什么 看得到小穴吗
有了有了
还有很多吗 一次一起吧
很危险喔
还好
看得到吗
好快
好寂寞喔
好快喔
有久一点的吗
还想要
很快吧
好漂亮…
和粉丝们的欢乐时光
准备吃饭的大家回到房子里
干杯
我不喜欢喝酒
好可爱
那喜欢什么
喝果汁就好了
也喜欢吃菠菜
没这回事
好棒
什么啊
好香…
好性感
没穿内裤…
看到了喔…
都看到了…
很热吧…
下面也是…
看到了…
想吃哪边的豆子
豆子吗…
想吃吧
这边吧
想吃什么 都可以
真好
再来
好吃吗
好吃…
要干嘛 在干嘛
好幸福喔…
一起喝果汁吧
好棒
干嘛
用脏了 舔一舔…
超好吃
露出来了…
好漂亮…
想吃哪都可以
想吃…
想吃吗…
想吃吗
想吃 想吃…
到那边吧
等等 好害羞了 怎么办
想怎么办
想吃豆子 让我们看
想吃吗 想吃…
大家都想吃
那轮流 好…
在舔着 如何…
好爽
换人了 奶子也露出来了
我要吃
奶子的豆子 谁先
我先…
可以吗
照轮的
有人在舔脚
好吃好吃
拜托
超棒
在自慰吗…
不要我一个人
大家一起吧
大家也来吧
来吧…
好舒服
还想看
好棒 超漂亮
这边
好害羞喔
小穴什么感觉…
很棒的感觉
很棒啊
好低级
怎么办 不知道啦
真的吗
好怪喔
好有趣
好温柔喔…
这边也拜托了
好棒
可以吗
不要紧吗 不要紧
过来吧 好
可以动腰喔
自己动 知道了
什么
好好吃
好低级的味道…
要射了…
好棒…
肉棒好好吃
好棒
最爱硬梆梆的肉棒
要射了…
好啊
都是精液的肉棒…
要射了
射了吗
很少耶 射了吗
好可爱喔
要射了…
要射吗
用嘴帮你接
很多喔…
好爽喔 射好多…
好好吃
帮你擦干净吧
有事想拜托你
准备了这个 可以穿上吗
这给你 礼物吗
拜托了
谢谢
在这换好吗
帮我脱浴衣
哪边是前面 这吗
这边吧
没穿这种的 好色喔
这遮得住吗
好棒
好适合 好棒…
跟白皮肤好搭喔
喜欢吗 好喜欢喔
平常换衣服不想被看到
会叫人去别的地方
但在这边换…
是第一次喔
好高兴
好害羞喔 高兴吗
好适合 肩膀没弄好
肩膀吗
如何 好棒
看这边…
好可爱…
超棒的屁股
想怎样啊
用你漂亮的脚帮我好吗
失礼了
要干嘛 用脚
脚吗
拜托了 用脚吗
好爽
可以舔脚吗
好可爱喔  谢谢
好高兴喔
看着
好灵巧
想舔脚
好温柔喔…
用脚帮我摩擦 拜托了
受不了了
这个好有趣喔
有这种人啊 第一次
真好 好温柔
谢谢 哪里 好厉害喔
拜托了 我想用屁股
屁股吗 怎么用
欧屁股好棒啊…
等等 等等…
可以吗…
这样好啊抱歉看一下好吗
什么
舔好吗 可以吗
舔了 什么味道 如何
好害羞 好爽喔 好爽喔
屁股好爽
这样呢
是啊…
喜欢
快射了 射了射了…
好猛 射了 还有耶…
真的吗
谢谢 我也要
我也要 不行
这边也要
泳衣弄脏了 脱掉吧
肉棒插进来
可以吗
插进来 可以吗
硬硬的肉棒…
我可以吗
过来一点
插入喔
我的小穴里
插入了
好热
插满满的…
好棒
帮你舔
舔奶子好吗 好
好幸福
好爽喔
里面在动着…
随你喜欢吧
好好感受我的小穴吧
到天国了
想和大家好好的玩
插入喔
快射了…
第二次吧 好啊
好多精液
正常位吗
还想要肉棒
射了…
好多
好棒
想要很多肉棒插进来
射了…
我的精液如何
好好吃
在舔啊
好爽喔
快射了…
射了射了射了
射脸上了…
好爽喔
彼此彼此
好棒
快射了 快射了…
射很多出来
快射了 再一下…
要射了 要射了…
要射了…
射了喔 射了喔 射了
好痒 痒吗 再来喔
不行
痒吗
什么感觉
好了 不行了 不行…
痒痒的吗
停 够了够了
不行了吗 不行了 谢谢 好爽喔
不要紧吗
舔吧
要射了…
好好吃  谢谢
射了射了
射了
没了吗  好棒…
好开心喔
但还想要…
好爽喔 我也好爽
谢谢
晚安
现在在自拍
现在是半夜2点
现在… 粉丝们在睡觉
但睡不着
想去看看大家
今天… 来的粉丝里
有觉得不错的人
想去看看… 他的样子
那… 马上…
大家在睡觉
他吗
我是尤利亚喔
干嘛…
在找你玩…
是吗
好软…
摩擦好吗…
好舒服
手流汗喔…
是你的汗还是我的…
好高兴
肉棒硬了
掏出来好吗
肉棒出来了
比刚刚硬
会出声喔
会出声
好舒服
好色
肉棒插进来
好好吃
好好吃的肉棒
骗人的吧…不行…
还不能射…
让肉棒好好舒服…
好舒服
舒服吗
再忍耐一下
再来
让我来动
不能这么激烈
不行 去了
想射吗
射出来
肉棒
好舒服
这里好
要射了… 射了…
舒服多了吗  谢谢
晚安