怎么样？感觉舒服吗
给我好好做
应该是很舒服的吧 怎么不喊出声呢
你这样 客人怎么可能嗨得起来
快点
这就对了
一点都不嗨嘛
手指都不伸进小穴里面去挖 - 就是
那这样呢 客人您觉得有趣吗
老是这样子 客人可是会不高兴的
站起来
我来帮你吧
不要...
还是用我的手舒服吧
这里
是G点吗 这里
你看 客人也慢慢起兴致了
不要
这里...
有抠到G点了吗 是吗
是不是
哦 好厉害 水流了好多
-厉害！哇...
难得看到这么兴奋的了
真想我也来试试
客人您觉得满意吗  -哇 大大的满意
这女人真棒啊
你应该高兴才是 客人对你刚才的表现很满意哦
哦...刚才真是太棒了 - 嗯 真带劲
真是好啊能看到这么精彩的...
服务真是好啊
老板在啊
- 这里的服务真是太好了
- 我们很高兴啊
- 我们还会再来的
- 哦欢迎您再来
那我们走了
真是太舒服了
真是太好了 客人很满意
别再让我做那样的事
啊？ 你说什么啊
晚饭后 客人们可都在房间里等着看余兴表演呢
余兴表演？
又是让我做些下流的事吗
喂 你当初可是夸下了海口
说什么都能忍受
现在连这点事都做不来吗
做不来，就给我滚
听到没
滚出去
喂 奈奈 怎么了
没什么
健太做了什么不该做的吗
真的没什么 不用担心
请进   -我进来了
坐下
突然打扰 实在不好意思
这位是本旅馆未来的老板娘
她是来为您按摩的
不是吧？  -真的吗？
那给你按摩吧 你想要的吧
嗯 确实想要
明白了
喂 照我说的去做
明白了没
这位客人 能麻烦您站起来吗
哦
咦？
喂 等一下
这是要干什么
客人 这是本旅馆的服务项目您无需顾虑
什么意思
喂 快点开始
我们家老板娘的口交服务 感觉怎么样
感觉？非常舒服
那就好
看你好享受好舒服啊
真是舒服啊
好舒服
不好意思 我也想要她为我服务 可以吗
-哦 可以 可以    -真的吗？
-当然可以 客人您这边来
不好意思
看到他很舒服，我也想...
喂 客人可不止一个哦
这位客人也要服务好
真舒服
太爽了
真的是太棒了
客人您能喜欢 我们真是太高兴了
不好意思 也帮帮我这边
不好意思 可以帮我舔这下面吗
真是太爽了
帮我吸它...哦对了
也帮帮我这边
哦这小嘴实在太会吸了
-那舌头舔得我好爽 哦...好舒服！
-这咪咪好丰满哦
我可以伸到里面摸摸吗
客人 随你喜欢
真是舒服
喂 不要只是为一边的客人服务
另一位客人也要服务到位咯
两位一起
到这旅馆来 真是来对了
感觉要射了
快点...
要吃干净哦
对 就这样 要射了 要射了
奈奈 真的没事吗
到这旅馆来了之后 感觉你好像变了个人似的
没这回事
不用担心
真是这样吗 不要逞强
真的不行就不要勉强去做干活
工作可以交给别的人
不可以 你怎么能说这样的话呢
我的事 你就不用操心了
知道了 那晚安
健太君！   -不要出声
你想把老爷子吵醒吗
这些天 你一直按照我说的去做
可真是够努力的啊
真难得
我同意你和老爷子结婚
真的？
嗯
作为条件 ，你要一生都做我的性奴
健太君 你在说些什么呀
作为奖赏
不要...不要...
弄这么大动静，会把老爷子吵醒的哦
不可以
你父亲可是睡在旁边的
被发现了也无所谓
不可以
这里...
不要啊！
求你了 健太君 别这样
很舒服的吧   -不要！
不要啊
舒服就喊出来
这个脱掉   -不行！
你 父亲睡旁边呢
我把他叫醒 怎样   -不要！
不可以
健太 求你了
这边也让你舒服
求你了
求求你了   -不要吵
这边也要舒服舒服哦
快停下来
快停下来 健太君
你父亲要被吵醒了
要不要我喊下他？
不要这样啊！
弄下面会更舒服吧   -不要！
好啦
这里
要怎么弄舒服啊
不要
吵死了
明白了 这里吗
你父亲就睡在旁边...你竟然能做出这么禽兽的事
在他面前玩弄你才会更刺激啊
那你好好看着老爹
-这样揉你的阴户舒服吗
-健太君 求你快停下来
阴户开始有感觉了么？
给我脱掉
会吵醒你父亲的
快停下
那就让他看着我上你
不要 不要 别...
不...
开始有水流出来了
不是的...
不信你自己看看
里面已经淫水盈盈了
再加快点会不会流更多呢
快停下
不用这么害怕
这次我要好好地 玩玩你肥美的小穴 来吧
别这样 不要啊
里面都湿透了
你听...
咕唧咕唧响呢
要用力点吗
看 两根一起来
快看
嗯？怎么了
兴奋到哭了
起来
换你舔我的奶头 让我也舒服舒服
不要
好好按我说的做
这边也要
这么舔果然舒服
手摸这里
这里...摸我小弟
快停下 求你了
说什么呢 你刚才不是很舒服吗
喂 快点撸
-到这来 快 过来这里
-不 不要...会吵醒你爸的
-那给我好好吮吸
-不 我不要...
快吞进嘴里
嗯...！
呃...！
这样可不行
继续再吃
在你嘴里太舒服了
实在爽哦
-就像69那样 你坐上来
-不 不要 我不要...
要听我的话哦
小穴紧贴着我嘴
快点吃
喂 怎么了 快吸
加快速度
为什么不给我深喉
你就喜欢吃我老爹的吗
我就不可以吗
过来
那就用你肥穴来深喉吧
不要...！
啊...！
怎么样
小穴爽翻了吧
够深吗
求你了 快停下来吧 不要了
不要了...
才抽插你这么一会就说不要了
转过去
看着老爷子做更刺激
叫醒他我们爷俩一起干你好吗
嗯...怎么了 已经忍受不了了吗
怎样
回过气就继续来
坐我身上来
动起来
这才是享受
转过来这边做
感觉怎么样
够深吗
嗯 小穴这样被插舒服吗
爽啊
很舒服吧
忍不住就叫出来嘛
不要...
不要啦...
爽吧
要高潮了？
哦...快忍不住了
你也一起去吧
啊...射了
小妈，今后还请多多关爱啊
你要是找奈奈小姐的话，她已经走了
你看到了吗
嗯 老爸 这次这个好像又跑了啊
奈奈 奈奈
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com