1
00:00:26,826 --> 00:00:28,895
夏美

2
00:00:29,896 --> 00:00:32,098
主人 你回来啦

3
00:00:32,365 --> 00:00:34,567
晚饭还没准备好哦

4
00:00:34,701 --> 00:00:37,637
不 我已经在外面吃过了

5
00:00:38,571 --> 00:00:40,840
我有一件事想拜托你

6
00:00:40,907 --> 00:00:42,642
什么事?

7
00:00:43,043 --> 00:00:47,180
下礼拜我要出差一个月

8
00:00:47,514 --> 00:00:49,783
是这样啊

9
00:00:50,250 --> 00:00:52,318
您的工作真是忙啊

10
00:00:52,585 --> 00:00:55,455
我不在家的这段期间

11
00:00:55,722 --> 00:00:59,192
可以请你住下来\N帮我照顾家里吗?

12
00:00:59,793 --> 00:01:01,728
为什么?

13
00:01:03,997 --> 00:01:07,133
因为悠介和大介的关系

14
00:01:27,087 --> 00:01:28,621
这个好笑

15
00:01:30,890 --> 00:01:34,627
这作者漫画每集都这么好笑

16
00:01:35,428 --> 00:01:38,364
尤其是悠介\N我最担心的就是他了

17
00:01:40,033 --> 00:01:42,235
你可以帮忙照顾他们吗

18
00:01:42,635 --> 00:01:43,903
当然可以了

19
00:01:44,037 --> 00:01:46,639
请您放心出差吧

20
00:02:03,857 --> 00:02:08,127
进入这个家里担任帮佣\N己经一年过去了

21
00:02:08,394 --> 00:02:14,400
我和剑藏老爷去世的太太\N是青梅竹马的好朋友

22
00:02:14,734 --> 00:02:18,071
因为这份关系所以我才会\N来到这里做帮佣

23
00:02:18,471 --> 00:02:20,807
这个时候的我完全没想到

24
00:02:21,007 --> 00:02:22,942
整天宅在家里的长男悠介

25
00:02:23,276 --> 00:02:25,812
竟然会给我带来这么大的麻烦

26
00:02:26,079 --> 00:02:31,751
抚慰的美臀家政妇

27
00:03:05,718 --> 00:03:07,787
早 悠介

28
00:03:19,065 --> 00:03:22,202
夏美姊 早安

29
00:03:23,403 --> 00:03:26,873
大介 早安\N你要去学校了吗?

30
00:03:27,073 --> 00:03:28,541
我出门了

31
00:03:31,945 --> 00:03:33,413
路上小心

32
00:03:52,031 --> 00:03:55,702
悠介虽然有点木讷寡言\N但是他的本性却很温柔

33
00:03:56,102 --> 00:03:58,705
我本来是这么认为的

34
00:04:12,585 --> 00:04:15,455
已经这个时间啦

35
00:04:15,922 --> 00:04:18,992
大介在学校有便当吃

36
00:04:19,259 --> 00:04:22,729
可是悠介从早上到现在\N应该什么都还没吃才对

37
00:04:37,277 --> 00:04:38,544
悠介

38
00:04:39,012 --> 00:04:41,347
你从早上到现在什么都还没吃吧

39
00:04:41,547 --> 00:04:43,349
你肚子饿了吗?

40
00:04:54,427 --> 00:04:57,697
要是有什么烦恼的话\N可以跟我说啊

41
00:05:18,318 --> 00:05:21,387
今天就先去洗澡吧

42
00:08:32,511 --> 00:08:35,047
为什么内裤会不见了?

43
00:08:37,049 --> 00:08:40,653
该不会 是悠介拿的?

44
00:08:42,922 --> 00:08:44,790
应该不可能才对

45
00:08:44,991 --> 00:08:46,792
他是那么乖的孩子...

46
00:08:56,669 --> 00:08:58,871
悠介 怎么了吗?

47
00:08:59,138 --> 00:09:02,608
夏美小姐...

48
00:09:03,009 --> 00:09:06,812
我房间的电灯坏了

49
00:09:07,213 --> 00:09:10,149
你可以帮我换一下吗?

50
00:09:11,150 --> 00:09:13,819
当然可以 我们走吧

51
00:09:19,825 --> 00:09:22,295
比起现在没穿内裤的事

52
00:09:22,695 --> 00:09:24,897
平常整天宅在家里的悠介

53
00:09:25,031 --> 00:09:29,035
竟然有事会拜托我\N这点更让我开心

54
00:09:54,860 --> 00:09:57,997
灯泡在一下就换好了哦

55
00:09:58,598 --> 00:10:01,667
对了 你的房间很乱哦

56
00:10:02,134 --> 00:10:04,670
下次我再帮你打扫干净哦

57
00:10:11,410 --> 00:10:13,946
你、你做什么?

58
00:10:15,948 --> 00:10:17,483
你要做什么?

59
00:10:29,962 --> 00:10:31,430
什么

60
00:10:32,231 --> 00:10:34,700
等等！你要做什么

61
00:10:38,971 --> 00:10:40,172
夏美小姐

62
00:10:40,573 --> 00:10:42,174
什么事?

63
00:10:45,978 --> 00:10:49,915
你为什么没穿内裤?

64
00:10:52,118 --> 00:10:54,120
为什么呢...

65
00:10:55,121 --> 00:10:58,524
你是想诱惑我吧

66
00:10:58,858 --> 00:11:01,661
你在胡说什么\N怎么可能有那种事

67
00:11:01,994 --> 00:11:04,864
你看我是个尼特族

68
00:11:05,064 --> 00:11:07,867
所以想帮我打气对吧

69
00:11:08,134 --> 00:11:09,935
你不要胡说八道了

70
00:11:10,336 --> 00:11:12,071
你不需要觉得害羞

71
00:11:12,471 --> 00:11:15,207
是你把我的内裤藏起来的吧

72
00:11:15,408 --> 00:11:16,742
我才没藏起来

73
00:11:17,076 --> 00:11:18,277
只是烧了它而已

74
00:11:32,224 --> 00:11:35,428
不要 快住手

75
00:11:39,098 --> 00:11:41,167
住手

76
00:11:44,904 --> 00:11:46,639
不要

77
00:11:53,379 --> 00:11:56,716
你是故意让我看的吧

78
00:11:59,652 --> 00:12:02,121
你想诱惑我吧

79
00:12:15,534 --> 00:12:17,870
不要 快住手

80
00:12:22,141 --> 00:12:24,477
快点住手

81
00:12:33,219 --> 00:12:35,087
不要

82
00:12:56,842 --> 00:12:59,578
快点住手

83
00:13:45,224 --> 00:13:47,226
不要...

84
00:13:51,564 --> 00:13:53,499
快点住手

85
00:14:33,005 --> 00:14:35,007
不要

86
00:15:35,601 --> 00:15:37,937
不要 好丢脸哦

87
00:15:39,338 --> 00:15:41,740
那里都湿答答了

88
00:15:41,941 --> 00:15:43,676
才没有

89
00:15:53,018 --> 00:15:54,620
没有?

90
00:15:54,887 --> 00:15:56,956
才没有湿啦

91
00:16:14,173 --> 00:16:15,908
放开我

92
00:16:37,529 --> 00:16:39,999
不要

93
00:17:09,361 --> 00:17:11,497
不要

94
00:19:23,896 --> 00:19:26,698
不要...

95
00:21:05,931 --> 00:21:07,799
很舒服吧

96
00:21:25,951 --> 00:21:28,754
手撑好

97
00:21:38,497 --> 00:21:39,898
很舒服吧

98
00:21:40,032 --> 00:21:42,501
才不舒服啦

99
00:21:55,113 --> 00:21:58,517
不要 快点住手啦

100
00:23:01,847 --> 00:23:03,982
不要

101
00:23:22,734 --> 00:23:24,736
你高潮啦

102
00:23:31,343 --> 00:23:33,812
换你让我舒服了

103
00:23:37,416 --> 00:23:40,018
让我舒服嘛

104
00:25:11,776 --> 00:25:13,245
很美味吧

105
00:26:18,910 --> 00:26:20,779
我忍不下去了

106
00:26:24,316 --> 00:26:26,184
讨厌...

107
00:26:59,217 --> 00:27:01,620
插进去之后我可控制不了啰

108
00:27:15,033 --> 00:27:18,770
讨厌...好大...

109
00:27:47,399 --> 00:27:50,802
不要、不要...

110
00:28:13,224 --> 00:28:15,894
真的有这么舒服吗

111
00:28:16,361 --> 00:28:19,097
那我要再更激烈一点才行

112
00:29:21,092 --> 00:29:22,894
你高潮了吧

113
00:29:28,299 --> 00:29:30,502
让我看你高潮的表情

114
00:29:40,378 --> 00:29:41,780
让我看

115
00:29:42,380 --> 00:29:44,182
让我看你的脸

116
00:30:26,090 --> 00:30:28,426
舒服吗

117
00:32:27,879 --> 00:32:30,081
不可以拔出来哦

118
00:33:10,521 --> 00:33:13,057
为什么只有你自己在享受

119
00:34:29,467 --> 00:34:31,536
很舒服吧

120
00:39:10,681 --> 00:39:15,219
以后你每天都不准穿内裤

121
00:39:17,621 --> 00:39:19,957
那种才最适合你了

122
00:40:00,998 --> 00:40:03,200
真是太美味了

123
00:40:03,401 --> 00:40:05,269
夏美小姐 谢谢你哦

124
00:40:07,605 --> 00:40:08,939
夏美小姐?

125
00:40:09,073 --> 00:40:11,742
怎么了吗?\N你怎么一点精神都没有?

126
00:40:13,210 --> 00:40:16,747
没有 跟平常一样啊

127
00:40:17,615 --> 00:40:19,683
那就好

128
00:40:37,768 --> 00:40:41,372
老哥你竟然会出来吃饭\N真稀奇啊

129
00:40:42,173 --> 00:40:45,843
昨天夏美小姐和我\N聊了很多事...

130
00:40:46,310 --> 00:40:48,979
所以我觉得以后不可以\N再继续缩在屋里面了

131
00:40:49,246 --> 00:40:52,183
真的吗 那太好了

132
00:40:52,450 --> 00:40:54,452
快点来吃饭吧

133
00:40:54,919 --> 00:40:57,588
可能是长年宅在房间里的关系

134
00:40:58,189 --> 00:41:02,059
他变成一个可以很自然的\N说出谎话的人了

135
00:41:02,993 --> 00:41:06,063
这样的他让我感到恐惧

136
00:41:07,932 --> 00:41:10,067
差不多该去学校了

137
00:41:10,267 --> 00:41:12,470
老哥 等我放学以后\N我有很多事要跟你聊哦

138
00:41:12,603 --> 00:41:14,605
我出门了

139
00:41:14,939 --> 00:41:16,474
路上小心

140
00:41:43,634 --> 00:41:45,636
乖乖听话

141
00:41:54,378 --> 00:41:56,247
站好

142
00:44:00,437 --> 00:44:02,106
乳头站起来了嘛

143
00:44:02,506 --> 00:44:04,174
才没有

144
00:44:05,109 --> 00:44:07,444
那你就站好啊

145
00:44:26,196 --> 00:44:28,065
怎么样

146
00:44:31,735 --> 00:44:34,004
你有感觉了吧

147
00:44:34,471 --> 00:44:35,939
不知道啦

148
00:44:41,612 --> 00:44:44,081
不要...

149
00:44:48,152 --> 00:44:51,021
你没办法反抗我吧

150
00:45:00,431 --> 00:45:01,899
放开我

151
00:46:07,498 --> 00:46:09,299
看着我的睑

152
00:46:26,984 --> 00:46:29,386
把屁股翘起来

153
00:46:43,133 --> 00:46:46,403
求求你 不要这样

154
00:46:52,609 --> 00:46:56,880
我可以摸吧

155
00:47:00,551 --> 00:47:02,886
你不想被人知道吧

156
00:48:47,257 --> 00:48:49,459
不行啦

157
00:49:28,165 --> 00:49:30,033
把屁股朝这边

158
00:49:42,579 --> 00:49:44,514
屁股翘起来

159
00:50:19,549 --> 00:50:21,485
看的很清楚哦

160
00:52:10,594 --> 00:52:13,530
不要...

161
00:52:53,837 --> 00:52:55,906
不要

162
00:53:06,516 --> 00:53:08,718
把脚伸直

163
00:53:28,205 --> 00:53:30,607
这种姿势...

164
00:53:34,010 --> 00:53:35,879
什么姿势

165
00:53:39,950 --> 00:53:42,619
把屁股转过来

166
00:53:58,168 --> 00:54:00,837
全部看光了

167
00:54:07,978 --> 00:54:10,180
手指不要...

168
00:54:14,918 --> 00:54:17,254
不要

169
00:54:21,658 --> 00:54:25,195
屁股抬高一点

170
00:54:50,620 --> 00:54:52,956
放松

171
00:55:33,663 --> 00:55:35,732
很舒服吧

172
00:56:02,625 --> 00:56:05,228
好丢脸...不要...

173
00:56:56,146 --> 00:56:59,549
竟然把桌子都弄湿了

174
00:57:09,425 --> 00:57:12,428
只有你自己享受太诈了吧

175
00:57:16,766 --> 00:57:21,905
不要 不要 不要

176
00:57:32,315 --> 00:57:35,518
只有这个不行...

177
00:58:07,750 --> 00:58:10,620
我在摩擦你的屁股哦

178
00:58:13,490 --> 00:58:15,758
不要

179
00:58:32,976 --> 00:58:34,511
可以插进去吗

180
00:58:37,914 --> 00:58:39,582
绝对不行

181
00:58:39,983 --> 00:58:41,584
绝对不行吗

182
00:58:46,723 --> 00:58:48,725
那你把屁股转过来

183
00:58:52,929 --> 00:58:55,465
保持这样不要动

184
00:59:08,611 --> 00:59:10,680
不要

185
01:00:25,555 --> 01:00:27,690
站好

186
01:00:29,092 --> 01:00:30,426
不可以插进去对吧

187
01:00:31,494 --> 01:00:33,696
这个也不行啦

188
01:00:34,497 --> 01:00:36,699
这个应该可以吧

189
01:00:43,640 --> 01:00:46,509
不要

190
01:00:52,982 --> 01:00:54,984
脚张开

191
01:02:26,542 --> 01:02:28,611
坐上来

192
01:06:32,989 --> 01:06:35,124
下次也要拜托你啰！

193
01:06:57,146 --> 01:06:59,482
忘记洗浴室了

194
01:07:28,244 --> 01:07:29,912
夏美小姐

195
01:07:31,981 --> 01:07:35,851
洗手台的镜子很脏

196
01:07:36,852 --> 01:07:39,121
你先过来擦干净

197
01:07:59,275 --> 01:08:01,744
上面那边也要

198
01:08:11,954 --> 01:08:14,090
那边很脏吧

199
01:08:25,034 --> 01:08:27,970
悠介 不行啦

200
01:08:34,510 --> 01:08:37,379
就跟你说不行啦

201
01:08:52,127 --> 01:08:53,395
好香

202
01:08:53,796 --> 01:08:55,998
闻起来好香啊

203
01:08:56,732 --> 01:08:59,201
让人离不开这里

204
01:09:19,088 --> 01:09:20,756
不要乱动

205
01:09:35,771 --> 01:09:37,239
你在干什么

206
01:09:37,439 --> 01:09:39,241
你竟然对她干这种事

207
01:09:39,441 --> 01:09:41,777
没关系 我没关系的

208
01:10:14,810 --> 01:10:16,011
怎么了吗?

209
01:10:16,345 --> 01:10:17,546
夏美小姐...

210
01:10:17,880 --> 01:10:19,548
虽然刚才我那样说...

211
01:10:20,282 --> 01:10:23,819
但是其实我也是...

212
01:10:32,494 --> 01:10:34,763
不行

213
01:10:36,298 --> 01:10:39,435
谁叫你要不穿内裤...

214
01:10:55,584 --> 01:10:57,386
不要

215
01:11:19,275 --> 01:11:23,279
我、我只是你们家的帮佣而已

216
01:11:23,946 --> 01:11:27,683
如果只是帮佣而已\N为什么会和他做那种事

217
01:11:31,820 --> 01:11:33,822
快点住手

218
01:12:02,985 --> 01:12:05,254
不行啦

219
01:13:13,389 --> 01:13:16,258
你是故意不穿内裤的吧

220
01:14:20,989 --> 01:14:22,658
好棒

221
01:21:56,578 --> 01:22:00,715
夏美小姐的嘴好舒服...

222
01:22:09,324 --> 01:22:12,060
要射了、要射了

223
01:24:47,549 --> 01:24:50,485
我来帮你打扫房间了

224
01:25:45,206 --> 01:25:46,875
够了

225
01:25:48,209 --> 01:25:49,811
你在这里很碍事

226
01:25:50,278 --> 01:25:52,013
出去啦

227
01:25:53,414 --> 01:25:56,084
要扫去扫老爸的房间

228
01:25:57,552 --> 01:25:59,287
我知道了

229
01:26:54,142 --> 01:26:56,878
你是帮佣对吧

230
01:26:59,147 --> 01:27:01,349
为什么在这里偷懒摸鱼?

231
01:27:02,217 --> 01:27:04,152
那是因为...

232
01:27:10,158 --> 01:27:13,027
你想和我做爱对吧

233
01:27:13,761 --> 01:27:16,030
我没有

234
01:27:16,898 --> 01:27:18,900
那我回房间了

235
01:27:19,100 --> 01:27:20,902
等等！！

236
01:27:49,197 --> 01:27:52,133
你想要我怎么做?

237
01:27:54,135 --> 01:27:58,339
请你尽情的疼爱我...

238
01:31:59,113 --> 01:32:01,048
这里想要我怎么做

239
01:32:01,649 --> 01:32:04,785
想要被你舔

240
01:32:08,723 --> 01:32:11,392
是这样吗

241
01:32:39,620 --> 01:32:40,821
这里呢

242
01:32:41,155 --> 01:32:42,823
这里也要

243
01:32:45,960 --> 01:32:47,762
那你要求我啊

244
01:32:48,162 --> 01:32:51,766
请舔那里

245
01:33:19,527 --> 01:33:21,996
再多揉几下嘛

246
01:33:22,863 --> 01:33:24,932
什么

247
01:33:29,670 --> 01:33:31,472
这样吗

248
01:35:07,234 --> 01:35:09,437
你不舔吗

249
01:35:12,239 --> 01:35:16,110
想要的话就求我啊

250
01:35:16,444 --> 01:35:19,046
请用舌头舔那里

251
01:35:26,987 --> 01:35:28,589
这里吗

252
01:35:57,284 --> 01:35:59,687
好舒服

253
01:36:03,491 --> 01:36:05,693
有这么舒服吗

254
01:36:53,808 --> 01:36:56,277
让我看你下流的表情

255
01:38:26,567 --> 01:38:28,035
快点啊

256
01:38:49,256 --> 01:38:51,792
有这么舒服吗

257
01:38:54,061 --> 01:38:56,664
你明明就知道

258
01:38:58,132 --> 01:39:01,135
我不知道 你说出来啊

259
01:39:01,402 --> 01:39:02,736
好舒服

260
01:39:03,270 --> 01:39:04,738
那里

261
01:39:05,806 --> 01:39:08,809
肉穴

262
01:39:11,145 --> 01:39:13,147
好舒服

263
01:40:13,807 --> 01:40:16,010
高潮了吗

264
01:40:19,546 --> 01:40:22,016
把屁股转过来

265
01:41:26,480 --> 01:41:28,949
这样也好棒

266
01:41:32,953 --> 01:41:34,888
那里舒服

267
01:41:35,622 --> 01:41:37,224
那里...

268
01:41:47,434 --> 01:41:49,770
把屁股翘起来

269
01:41:55,776 --> 01:41:58,579
想要我做更多吧

270
01:44:35,002 --> 01:44:36,937
你想要它吗

271
01:44:38,272 --> 01:44:40,140
想要

272
01:44:40,540 --> 01:44:41,675
那里想要

273
01:44:43,076 --> 01:44:45,078
人家的肉穴

274
01:44:48,015 --> 01:44:50,417
要说清楚一点哦

275
01:44:51,885 --> 01:44:53,620
请插进来

276
01:44:54,087 --> 01:44:55,289
那里

277
01:44:58,959 --> 01:45:00,961
那里

278
01:45:01,495 --> 01:45:02,963
肉穴

279
01:45:04,231 --> 01:45:06,300
看着我的脸说

280
01:45:07,567 --> 01:45:10,771
请插进我的肉穴

281
01:50:25,485 --> 01:50:27,754
屁股再翘高一点

282
01:56:02,221 --> 01:56:04,424
舔干净

 