1
00:00:40,700 --> 00:00:44,633
你要想到什么时候啊？?

2
00:00:46,233 --> 00:00:48,233
喂

3
00:00:49,233 --> 00:00:51,300
这个你是从那拿来的？

4
00:00:51,566 --> 00:00:53,933
从你家的冰箱里挖出来的

5
00:00:55,733 --> 00:01:00,600
不要擅自乱翻别人人家的冰箱啦

6
00:01:02,266 --> 00:01:03,666
将军

7
00:01:23,800 --> 00:01:26,533
那步先等一下

8
00:01:26,966 --> 00:01:29,900
等一下你已经说几次了啊

9
00:01:30,233 --> 00:01:33,766
你这样我们要下到什么时候

10
00:01:35,100 --> 00:01:40,566
你也不想想看以前\N我帮你过多少次

11
00:01:47,233 --> 00:01:48,566
那是什么？

12
00:01:48,700 --> 00:01:49,966
普通的树而已

13
00:01:50,300 --> 00:01:54,100
好厉害 长的这么高呢

14
00:01:56,833 --> 00:02:00,100
你这家伙竟然耍这招

15
00:02:02,466 --> 00:02:06,266
你们两个又来了

16
00:02:06,533 --> 00:02:11,733
你这小子跑来干什么\N我听说他要带老婆回来

17
00:02:18,466 --> 00:02:20,733
累死了

18
00:02:36,366 --> 00:02:38,966
大叔 在家吗

19
00:02:40,900 --> 00:02:42,766
大叔

20
00:02:43,300 --> 00:02:45,500
那小子带老婆回来了吗？

21
00:02:45,766 --> 00:02:49,233
对哦 只顾着下棋都忘了\N这件事

22
00:02:49,433 --> 00:02:51,766
他也差不多该回来了

23
00:02:52,033 --> 00:02:53,166
大叔

24
00:02:53,366 --> 00:02:55,700
他带老婆回来了吗？

25
00:03:02,833 --> 00:03:05,833
靠近看更大呢

26
00:03:07,933 --> 00:03:09,666
好厉害哦

27
00:03:09,866 --> 00:03:11,933
好大棵的树

28
00:03:18,333 --> 00:03:21,000
老爸 我回来了

29
00:03:22,600 --> 00:03:24,400
你好

30
00:03:24,600 --> 00:03:27,000
今天开始要受您照顾了

31
00:03:27,533 --> 00:03:36,800
嫁进的地方是中年地狱

32
00:03:54,833 --> 00:03:56,766
我先介绍一下吧

33
00:03:56,966 --> 00:03:59,300
他是我老爸的棋友\N阿部大叔

34
00:03:59,633 --> 00:04:00,633
你好

35
00:04:00,833 --> 00:04:03,566
这里是小地方没什么特产\N可以招待你的

36
00:04:03,900 --> 00:04:06,433
他们是住在我家附近的\N大哥们

37
00:04:07,033 --> 00:04:09,766
结婚典礼的时候有见过面吧

38
00:04:10,100 --> 00:04:13,666
我是青年团的团长朝海

39
00:04:14,533 --> 00:04:17,800
同样是青年团的太一

40
00:04:18,866 --> 00:04:21,733
我是田中

41
00:04:24,133 --> 00:04:25,800
青年团？

42
00:04:27,600 --> 00:04:30,800
单身的男人都叫青年团啦

43
00:04:35,266 --> 00:04:37,466
良男...

44
00:04:37,733 --> 00:04:41,000
你回来这里大家都很开心哦

45
00:04:41,333 --> 00:04:43,600
叔叔也是这样想的吧

46
00:04:44,800 --> 00:04:48,300
当时你要去东京那种地方时

47
00:04:48,500 --> 00:04:52,366
我就跟你说过\N那里工作很难找的

48
00:04:52,633 --> 00:04:57,766
的确 工作是很难找啦

49
00:04:58,100 --> 00:05:02,566
现在还带这么可爱的\N女生回来家里

50
00:05:03,966 --> 00:05:05,500
对啊

51
00:05:05,833 --> 00:05:08,900
这么可爱的女生\N亏你有办法追到

52
00:05:09,300 --> 00:05:14,300
我听说你一直找不到工作

53
00:05:15,500 --> 00:05:18,566
如果你想找工作的话\N我可以帮你介绍哦

54
00:05:19,100 --> 00:05:21,466
良男 太好了呢

55
00:05:21,666 --> 00:05:23,466
大家都愿意帮你呢

56
00:05:23,666 --> 00:05:26,400
年轻的时候就想着\N要去外面打拼出人头地

57
00:05:26,800 --> 00:05:28,333
结果最后还是得落叶毁根吧

58
00:05:28,733 --> 00:05:30,733
对啊

59
00:05:31,066 --> 00:05:33,800
你走了以后村里也变的\N很寂寞哦

60
00:05:36,066 --> 00:05:40,466
我的田现在正需要人手帮忙

61
00:05:40,866 --> 00:05:44,066
种田的事没那么容易\N学会吧

62
00:05:47,866 --> 00:05:49,600
虽然说会很辛苦

63
00:05:49,666 --> 00:05:51,066
不过 你愿意干吗？

64
00:05:51,200 --> 00:05:54,500
我做 我本来就对农业\N很感兴趣

65
00:05:54,700 --> 00:05:55,966
那就拜托你啰

66
00:06:02,633 --> 00:06:05,300
对了 热海小姐

67
00:06:05,500 --> 00:06:10,366
像我们这种乡下地方\N什么东西都没有

68
00:06:10,966 --> 00:06:13,166
你有办法习惯吗？

69
00:06:46,800 --> 00:06:49,200
爸！早安

70
00:06:52,800 --> 00:06:54,400
今天也这么早起啊

71
00:06:54,600 --> 00:06:56,400
看起来很美味嘛

72
00:06:59,000 --> 00:07:00,700
今天吃鲑鱼啊

73
00:07:00,833 --> 00:07:02,566
那个...

74
00:07:02,766 --> 00:07:04,566
我也很久没吃鲑鱼了

75
00:07:04,700 --> 00:07:07,300
各位早

76
00:07:09,166 --> 00:07:11,766
喂 喂 报纸是我的

77
00:07:11,966 --> 00:07:13,966
先让我看一下嘛

78
00:07:20,833 --> 00:07:23,100
帮我添饭好吗

79
00:07:23,900 --> 00:07:23,966
早

80
00:07:28,700 --> 00:07:31,433
这是我早上采来的

81
00:07:32,566 --> 00:07:34,666
才刚从田里面采收的哦

82
00:07:39,866 --> 00:07:41,666
味脍汤还没好吗

83
00:07:42,333 --> 00:07:44,866
白饭 白饭

84
00:07:45,266 --> 00:07:47,333
不好意思

85
00:07:54,466 --> 00:07:55,933
味脍汤还没好吗

86
00:07:57,866 --> 00:07:59,000
不好意思

87
00:07:59,066 --> 00:08:01,000
我的白饭呢

88
00:08:01,333 --> 00:08:03,133
不是一直跟你说我要白饭吗

89
00:08:03,600 --> 00:08:05,866
你在搞什么啊

90
00:09:50,866 --> 00:09:55,066
午安

91
00:09:55,266 --> 00:09:57,133
这是我田里刚采收的菜

92
00:09:57,333 --> 00:09:59,600
好棒 谢谢你哦

93
00:10:00,866 --> 00:10:03,466
不好意思我去帮你泡杯茶

94
00:10:06,200 --> 00:10:07,266
谢谢

95
00:10:07,533 --> 00:10:08,866
请坐

96
00:10:10,066 --> 00:10:11,466
我去帮你泡茶

97
00:10:11,866 --> 00:10:14,400
不用了 不用了\N不用那么客气啦

98
00:10:17,200 --> 00:10:19,066
不好意思 请用茶

99
00:10:19,333 --> 00:10:20,533
谢谢

100
00:10:26,366 --> 00:10:28,566
这里这么乡下是不是\N让你吓到了？

101
00:10:28,766 --> 00:10:29,433
不会

102
00:10:29,700 --> 00:10:31,433
这里的蔬菜很美味

103
00:10:31,633 --> 00:10:33,033
邻居们又都很亲切

104
00:10:33,500 --> 00:10:37,833
只是早食时突然跑来这么多人\N让我有点吓到

105
00:10:38,366 --> 00:10:40,766
大家就跟家人一样相处呢

106
00:10:41,166 --> 00:10:42,966
我特得快点融入这里才行

107
00:10:43,700 --> 00:10:45,833
我可以回去继续打扫吗

108
00:10:46,166 --> 00:10:47,700
继续啊

109
00:10:47,966 --> 00:10:49,833
不要意思 打扰你了

110
00:10:56,066 --> 00:10:59,266


111
00:11:19,866 --> 00:11:23,933
不知道有没有人肯嫁我呢...

112
00:11:27,066 --> 00:11:29,500
这个吗...

113
00:11:30,166 --> 00:11:32,433
如果有好机会的话...

114
00:11:35,033 --> 00:11:38,300
这种乡下地方再加上我这种\N中年大叔...

115
00:11:38,500 --> 00:11:41,033
不可能的啦

116
00:11:57,566 --> 00:12:01,333
算了 只要有热海小姐在\N这种事也不重要了

117
00:12:02,533 --> 00:12:06,466
我还是第一次看到大叔\N那么开心的样子呢

118
00:12:07,800 --> 00:12:11,933
先让我把窗户锁好哦

119
00:12:16,200 --> 00:12:19,200
让我看看哦

120
00:12:19,866 --> 00:12:23,400
你的肩膀一定很酸痛吧

121
00:12:23,733 --> 00:12:26,466
不好意思 不用了

122
00:12:27,866 --> 00:12:30,200
我们是家人嘛

123
00:12:30,400 --> 00:12:36,100
不好意思

124
00:12:37,633 --> 00:12:39,633
不好意思 不用了啦

125
00:12:39,833 --> 00:12:43,233
你要快点生个孩孑

126
00:12:43,433 --> 00:12:48,566
然后让这个村子早点\N恢复活力才行

127
00:12:48,833 --> 00:12:52,300
这样大叔会更开心的

128
00:12:55,900 --> 00:12:57,433
请你住手

129
00:12:57,833 --> 00:13:00,366
你的身体很僵硬哦

130
00:13:02,366 --> 00:13:03,700
不行

131
00:13:03,966 --> 00:13:08,200
没事的 没事的\N不要在意嘛

132
00:13:12,800 --> 00:13:15,933
乖乖的照我说的做就行了

133
00:13:16,200 --> 00:13:17,000
不要

134
00:13:17,200 --> 00:13:19,000
没事的

135
00:13:19,333 --> 00:13:25,000
良男有好好的满足你吗

136
00:13:26,133 --> 00:13:28,866
这样是不会有小孩的哦

137
00:13:36,333 --> 00:13:38,866
要这样才行哦

138
00:13:41,100 --> 00:13:44,233
小心点 小心点

139
00:13:51,033 --> 00:13:52,500
请你住手

140
00:13:52,633 --> 00:13:56,300
这个村子里的村民\N大家都跟家人一样

141
00:13:59,433 --> 00:14:01,833
请你住于

142
00:14:14,533 --> 00:14:18,266
你这是在帮助我们\N发泄我们的欲望

143
00:14:18,466 --> 00:14:19,933
不行啦

144
00:14:20,933 --> 00:14:23,000
当然可以了

145
00:14:41,400 --> 00:14:43,666
不行

146
00:15:02,833 --> 00:15:06,766
不要一直说不行

147
00:15:22,866 --> 00:15:24,866
住手

148
00:15:56,433 --> 00:15:58,966
救命

149
00:16:23,366 --> 00:16:27,233
良男会这样做吗

150
00:16:49,533 --> 00:16:50,933
不行

151
00:16:57,400 --> 00:17:01,100
这么快就湿啦

152
00:17:12,366 --> 00:17:15,566
不要...不要...

153
00:17:18,633 --> 00:17:19,566
住手

154
00:17:19,766 --> 00:17:21,566
手拿开

155
00:17:31,166 --> 00:17:32,700
住手

156
00:17:33,233 --> 00:17:35,800
湿答答的嘛

157
00:18:02,800 --> 00:18:04,200
不要

158
00:18:06,400 --> 00:18:08,366
不要害羞嘛

159
00:18:27,433 --> 00:18:29,500
真美啊

160
00:18:36,366 --> 00:18:38,300
是不是很舒服啊

161
00:18:39,700 --> 00:18:42,466
如何？很舒服吧

162
00:18:42,866 --> 00:18:45,733
没关系 没关系

163
00:18:54,600 --> 00:18:57,866
再让我多舔几下吧

164
00:19:27,033 --> 00:19:29,366
美味 太美味了

165
00:20:15,666 --> 00:20:17,600
你真敏感啊

166
00:20:24,566 --> 00:20:27,766
再让我看更多吧

167
00:20:28,433 --> 00:20:33,633
好久没看女人的身体了

168
00:20:33,833 --> 00:20:37,900
让我好好欣赏一下吧

169
00:20:44,766 --> 00:20:47,300
不要害羞

170
00:20:55,200 --> 00:20:57,866
这边的味道也好香

171
00:21:12,600 --> 00:21:15,200
这边也想要被舔吧

172
00:22:03,333 --> 00:22:05,333
湿答答的

173
00:22:19,466 --> 00:22:21,733
那里不行啦

174
00:22:52,166 --> 00:22:55,100
湿答答了峨

175
00:23:30,133 --> 00:23:31,866
好舒服

176
00:23:49,366 --> 00:23:51,300
不行 不行了

177
00:24:18,000 --> 00:24:20,533
你高潮了吧

178
00:24:21,466 --> 00:24:23,266
很舒服吧

179
00:24:32,600 --> 00:24:35,000
放宽心享受就对了嘛

180
00:25:11,100 --> 00:25:12,900
你也不讨厌吧

181
00:25:16,366 --> 00:25:18,900
刚刚我可是帮你做了那么多

182
00:25:21,166 --> 00:25:23,866
肉穴都弄的湿答答的

183
00:25:34,400 --> 00:25:36,533
你应该不讨厌这个吧

184
00:26:14,100 --> 00:26:16,633
不错嘛

185
00:26:56,600 --> 00:27:00,066
你果然很喜欢嘛

186
00:27:19,766 --> 00:27:22,100
用你的胸部来

187
00:27:44,266 --> 00:27:47,000
好舒服

188
00:27:53,666 --> 00:27:57,600
用你的胸部夹住

189
00:28:06,866 --> 00:28:10,633
再用夹紧一点

190
00:29:28,833 --> 00:29:35,166
光是良男的肉棒满足不了你吧

191
00:31:06,666 --> 00:31:09,133
好舒服 好舒服

192
00:32:20,000 --> 00:32:21,666
好棒

193
00:33:09,400 --> 00:33:11,133
好舒服

194
00:33:13,600 --> 00:33:15,400
好棒 好舒服

195
00:33:17,600 --> 00:33:20,200
不行 不行 不行了

196
00:35:24,266 --> 00:35:26,466
好激烈 好激烈哦

197
00:36:58,866 --> 00:37:00,400
好舒服

198
00:39:01,866 --> 00:39:05,800
这种事请你一定要保密

199
00:39:15,266 --> 00:39:19,166
你也不想被良男知道吧

200
00:39:19,633 --> 00:39:22,500
原来你是这么好色的女人

201
00:39:54,866 --> 00:39:56,600
我可以进去吗

202
00:40:02,533 --> 00:40:07,466
田里的工作\N比想像中还要更辛苦呢

203
00:40:41,633 --> 00:40:43,500
怎么了？

204
00:40:46,433 --> 00:40:48,100
抱我

205
00:40:50,100 --> 00:40:51,700
在这里吗？

206
00:40:52,633 --> 00:40:54,833
在这里会被听到的

207
00:40:54,966 --> 00:40:57,133
晚点再说好吗

208
00:48:48,400 --> 00:48:49,533
不要

209
00:48:53,066 --> 00:48:54,533
屁股不错嘛

210
00:48:54,800 --> 00:48:58,200
这样一定能生很多孩子的

211
00:48:58,866 --> 00:49:04,333
这下不用担心你们家\N会断后了

212
00:49:08,733 --> 00:49:10,600
阿部先生

213
00:49:11,000 --> 00:49:13,133
你要来做客是没关系

214
00:49:13,466 --> 00:49:15,733
可是请你不要擅自开冰箱

215
00:49:15,933 --> 00:49:19,366
还拿里面的东西当下酒菜

216
00:49:22,900 --> 00:49:24,766
下酒菜的话

217
00:49:25,100 --> 00:49:26,100
不就在我眼前吗？

218
00:49:37,766 --> 00:49:39,100
怎么啦？

219
00:49:40,500 --> 00:49:42,500
想要了吗？

220
00:49:42,900 --> 00:49:44,366
肉穴想要？

221
00:49:45,300 --> 00:49:46,966
嘴巴想要？

222
00:49:47,500 --> 00:49:48,966
还是说

223
00:49:49,300 --> 00:49:56,333
想要被大肉棒插进去啊？

224
00:50:11,733 --> 00:50:13,400
住手

225
00:50:16,066 --> 00:50:17,533
为什么...

226
00:50:19,866 --> 00:50:22,666
你不是说会保密吗

227
00:50:22,866 --> 00:50:26,033
我有对良田保密啊

228
00:50:27,100 --> 00:50:28,833
太过份了

229
00:50:29,433 --> 00:50:30,566
我不是跟你说过了

230
00:50:30,766 --> 00:50:34,900
凡是村了里的女人\N全都是大家的共有财产

231
00:50:35,700 --> 00:50:37,233
如果你真的不要的话

232
00:50:37,500 --> 00:50:39,233
可以去报警啊

233
00:50:40,033 --> 00:50:42,833
不过警察也是我们的人就是了

234
00:50:47,700 --> 00:50:50,566
等你有孩子以后\N我们会一起抚养的

235
00:50:51,500 --> 00:50:54,300
小良真是做了一件好事啊

236
00:50:56,866 --> 00:51:00,533
我们村子从以前就是这样了

237
00:51:01,466 --> 00:51:07,266
并不是说只有对你是这样

238
00:51:07,666 --> 00:51:11,600
其他女人也都是这样过来的

239
00:51:11,800 --> 00:51:13,200
这就是这里的规矩

240
00:51:19,066 --> 00:51:20,533
热海小姐

241
00:51:20,866 --> 00:51:22,800
你的胸部要这么大

242
00:51:23,000 --> 00:51:25,200
肩膀一定很僵硬吧

243
00:51:25,666 --> 00:51:28,133
要好好保养才行哦

244
00:51:28,400 --> 00:51:31,833
像你这样的美女

245
00:51:32,433 --> 00:51:36,033
我们可没有第二个人了

246
00:51:40,166 --> 00:51:43,433
这支按摩棒呢

247
00:51:44,833 --> 00:51:47,900
可不只是一种用法而已哦

248
00:51:49,366 --> 00:51:51,833
你可能不知道吧

249
00:51:56,300 --> 00:52:00,033
也可以这样用哦

250
00:52:02,566 --> 00:52:04,733
很舒服吧

251
00:52:06,400 --> 00:52:09,066
乳头很舒服吧

252
00:52:12,466 --> 00:52:14,533
腰在扭了哦

253
00:52:17,533 --> 00:52:20,000
说你很舒服啊

254
00:52:21,933 --> 00:52:25,866
你是不是很喜欢啊

255
00:52:27,533 --> 00:52:30,600
我可是遵守了约定哦

256
00:52:59,233 --> 00:53:02,633
真是美丽的胸部啊

257
00:53:05,966 --> 00:53:08,700
这么软哦

258
00:53:19,533 --> 00:53:21,200
住手

259
00:53:37,066 --> 00:53:40,066
帮她脱掉衣服

260
00:53:56,166 --> 00:54:00,300
直接弄会更舒服哦

261
00:54:58,433 --> 00:55:00,700
乳头的最前端

262
00:55:00,833 --> 00:55:03,433
变的这么硬了

263
00:55:28,333 --> 00:55:30,600
有这么舒服吗

264
00:55:33,666 --> 00:55:36,466
这边也想要哦

265
00:55:40,933 --> 00:55:43,600
想要更舒服吗

266
00:55:49,000 --> 00:55:51,333
住手...

267
00:55:52,866 --> 00:55:55,666
嘴巴说不要腰却一直扭

268
00:56:04,766 --> 00:56:07,300
你真的要我住手吗

269
00:56:11,033 --> 00:56:13,633
把她的脚张开来

270
00:56:34,533 --> 00:56:36,533
要弄这里吗

271
00:56:44,600 --> 00:56:47,933
我看很快会湿掉哦

272
00:56:50,133 --> 00:56:52,533
乖乖的 乖乖的

273
00:57:05,700 --> 00:57:08,033
不行了 不行了

274
00:58:01,333 --> 00:58:04,533
就让她坐到桌子上吧

275
00:58:57,733 --> 00:58:59,933
我现在就把这里掰开哦

276
00:59:01,200 --> 00:59:05,000
掰开了 掰开了

277
00:59:09,800 --> 00:59:11,266
好丢脸哦

278
00:59:21,700 --> 00:59:24,166
已经有汁流出来了哦

279
00:59:34,033 --> 00:59:36,500
都牵丝了哦

280
00:59:38,700 --> 00:59:40,900
一下就湿了

281
00:59:44,166 --> 00:59:46,433
让我把手指...

282
01:00:29,766 --> 01:00:31,366
还说什么叫我们住手

283
01:00:31,500 --> 01:00:33,366
明明就是叫我们继续嘛

284
01:00:53,766 --> 01:00:55,966
好舒服

285
01:01:52,100 --> 01:01:53,966
要高潮几次都没关系哦

286
01:02:23,000 --> 01:02:25,666
把屁股转过来

287
01:02:27,666 --> 01:02:30,333
对了 你把那个拿过来吧

288
01:02:30,666 --> 01:02:31,200
那个

289
01:02:31,400 --> 01:02:33,600
你说的是我家的那个吗

290
01:02:38,100 --> 01:02:39,233
热海小姐

291
01:02:39,366 --> 01:02:41,900
这是我种的茄子哦

292
01:02:45,033 --> 01:02:46,833
这个会很舒服哦

293
01:03:01,566 --> 01:03:03,233
好棒

294
01:03:03,500 --> 01:03:05,100
对吧

295
01:03:05,700 --> 01:03:07,900
要插进去了哦

296
01:03:09,033 --> 01:03:11,066
很想要吧

297
01:03:12,600 --> 01:03:15,400
不求我的话我不插进去哦

298
01:03:17,333 --> 01:03:19,800
快点插进来嘛

299
01:03:25,066 --> 01:03:27,666
肉穴湿答答了哦

300
01:03:29,400 --> 01:03:31,733
你再求一次啊

301
01:03:33,133 --> 01:03:34,933
想要我插那里啊

302
01:03:35,800 --> 01:03:38,600
肉穴...

303
01:03:41,066 --> 01:03:42,800
想要吗

304
01:03:43,000 --> 01:03:44,833
我要

305
01:03:49,033 --> 01:03:50,633
插进去啰

306
01:04:02,166 --> 01:04:04,966
这个早上才刚采下的茄子哦

307
01:04:17,733 --> 01:04:19,666
好棒

308
01:04:30,800 --> 01:04:32,600
就这样插在里面

309
01:05:02,700 --> 01:05:05,900
茄子舒服还是按摩棒\N比较舒服啊

310
01:05:06,100 --> 01:05:07,566
还是两边都很舒服

311
01:05:07,766 --> 01:05:09,566
两边都好舒服

312
01:05:17,766 --> 01:05:19,366
不行了

313
01:05:34,666 --> 01:05:37,000
继续 继续 继续

314
01:05:53,533 --> 01:05:55,733
放松全身

315
01:06:01,833 --> 01:06:04,100
屁股扭的这么厉害

316
01:06:07,300 --> 01:06:09,033
人家要...

317
01:06:10,966 --> 01:06:12,700
自己转过来

318
01:06:13,300 --> 01:06:15,233
把脚张开

319
01:06:16,700 --> 01:06:20,100
现在让我们看清楚一点

320
01:06:28,833 --> 01:06:30,933
想要它吗

321
01:06:31,666 --> 01:06:33,200
比起用嘴吃

322
01:06:33,933 --> 01:06:36,066
你更想用肉穴吃吧

323
01:06:37,400 --> 01:06:38,800
美味吗

324
01:06:39,466 --> 01:06:41,666
自己把下面的嘴掰开吧

325
01:06:42,400 --> 01:06:44,333
请你插进来嘛

326
01:06:57,600 --> 01:06:59,466
好舒服哦

327
01:07:08,833 --> 01:07:12,633
你看 插的这么深哦

328
01:07:57,533 --> 01:07:59,466
好棒

329
01:08:01,133 --> 01:08:04,933
求求你 求求你弄嘛

330
01:08:09,066 --> 01:08:11,566
讨厌 好棒

331
01:08:18,766 --> 01:08:20,566
好舒服

332
01:09:55,933 --> 01:09:57,933
想要肉棒吗

333
01:10:00,000 --> 01:10:01,600
我要

334
01:10:06,666 --> 01:10:08,733
像上一次那样上吧

335
01:10:18,000 --> 01:10:19,533
好舒服

336
01:10:23,733 --> 01:10:25,633
好棒

337
01:10:33,500 --> 01:10:36,833


338
01:10:41,633 --> 01:10:43,366
我进去啰

339
01:10:48,700 --> 01:10:51,233
这么快就进来洗澡啦

340
01:10:51,966 --> 01:10:54,566
这个浴缸还不错吧

341
01:10:59,000 --> 01:11:02,266
刚才可让我看了一场好戏哦

342
01:11:04,000 --> 01:11:07,200
刚刚是一直在旁边看

343
01:11:07,533 --> 01:11:13,333
其实我也很想这样摸哦

344
01:11:30,400 --> 01:11:33,433
快点帮我做吧

345
01:12:18,066 --> 01:12:20,200
好舒服啊

346
01:12:24,200 --> 01:12:28,533
你之前舔过几根男人的肉棒

347
01:12:31,200 --> 01:12:33,266
不想回答吗

348
01:12:37,900 --> 01:12:41,366
你真的是天生好色呢

349
01:12:42,033 --> 01:12:44,500
一定舔过很多男人的肉棒吧

350
01:12:51,700 --> 01:12:56,300
明明是才刚认识的男人

351
01:12:56,833 --> 01:13:00,500
毫不犹豫的就开始舔\N对方的肉棒

352
01:13:02,833 --> 01:13:05,100
好棒

353
01:13:05,633 --> 01:13:08,033
看来你很习惯嘛

354
01:13:20,466 --> 01:13:25,266
你是不是很喜欢口交啊

355
01:13:40,133 --> 01:13:43,666
真是好色的女人

356
01:13:53,633 --> 01:13:56,166
真是太棒了

357
01:13:57,300 --> 01:14:00,833
竟然在浴缸里做这种事

358
01:14:03,833 --> 01:14:05,966
出去做吧

359
01:14:32,933 --> 01:14:35,333
快射了

360
01:14:54,700 --> 01:14:55,900
真厉害啊

361
01:14:56,166 --> 01:14:58,500
记得要清理干净哦

362
01:15:05,366 --> 01:15:07,766
非常舒服哦

363
01:15:08,900 --> 01:15:10,900
是不是还想要更多啊

364
01:15:14,966 --> 01:15:17,833
接下来就大家一起享受吧

365
01:17:09,500 --> 01:17:12,166
让我靠近看清楚吧

366
01:17:15,766 --> 01:17:18,166
事到如今还遮什么

367
01:17:23,633 --> 01:17:26,100
非常好哦

368
01:17:33,966 --> 01:17:35,900
想要我们舔吧

369
01:17:43,866 --> 01:17:45,666
你想要我怎么做

370
01:17:46,333 --> 01:17:48,666
请你舔

371
01:18:27,033 --> 01:18:29,500
吻他吧

372
01:18:34,433 --> 01:18:35,833
好棒

373
01:19:05,933 --> 01:19:10,066
乳头变的这么硬了

374
01:19:16,533 --> 01:19:19,300
越吸越硬哦

375
01:19:19,900 --> 01:19:21,766
好舒服哦

376
01:19:30,166 --> 01:19:32,500
好舒服

377
01:19:34,100 --> 01:19:36,300
是不是想要更多

378
01:19:47,700 --> 01:19:49,566
很想要吧

379
01:20:02,800 --> 01:20:04,066
好棒

380
01:20:04,066 --> 01:20:04,133
好棒

381
01:20:04,866 --> 01:20:07,400
真是下流啊

382
01:20:33,566 --> 01:20:35,300
好舒服

383
01:20:51,100 --> 01:20:53,833
快乐还有很多哦

384
01:21:01,400 --> 01:21:04,933
是不是很想要我舔这里啊

385
01:21:06,933 --> 01:21:09,133
请你舔

386
01:21:10,533 --> 01:21:12,066
说的好

387
01:21:16,466 --> 01:21:20,600
这个小穴的周围

388
01:21:21,400 --> 01:21:24,200
汁会不停的流出来吗

389
01:21:44,433 --> 01:21:46,500
讨厌

390
01:21:48,033 --> 01:21:51,966
肉穴是不是很寂寞啊

391
01:21:58,633 --> 01:22:01,166
请你快点舔嘛

392
01:22:18,666 --> 01:22:20,666
好舒服

393
01:22:36,866 --> 01:22:39,300
腰在扭了峨

394
01:24:25,400 --> 01:24:27,800
这里想要被舔吗

395
01:24:29,933 --> 01:24:32,133
想要我们舔吧

396
01:24:37,000 --> 01:24:39,600
请舔我的屁眼

397
01:24:55,166 --> 01:24:57,033
好棒

398
01:25:04,833 --> 01:25:06,633
好棒哦

399
01:25:31,333 --> 01:25:33,733
好舒服哦

400
01:25:51,933 --> 01:25:54,266
躺下去

401
01:26:53,933 --> 01:26:56,466
他在那边等你哦

402
01:26:59,800 --> 01:27:02,333
快点过去让他舔啊

403
01:27:33,766 --> 01:27:35,300
好棒

404
01:27:46,266 --> 01:27:48,800
是不是很想要舌头伸进去啊

405
01:27:56,400 --> 01:28:03,000
好棒

406
01:28:04,800 --> 01:28:06,800
好舒服

407
01:29:01,000 --> 01:29:03,400
好舒服

408
01:30:19,400 --> 01:30:22,866
肉穴想要我们插进去吗

409
01:30:23,733 --> 01:30:25,900
请你们插进来嘛

410
01:30:28,966 --> 01:30:32,033
请 请你插进来

411
01:30:32,166 --> 01:30:33,833
插进那里

412
01:30:34,033 --> 01:30:36,433
插进肉穴里

413
01:30:43,500 --> 01:30:44,700
好棒

414
01:30:46,900 --> 01:30:48,633
好棒

415
01:30:59,200 --> 01:31:01,333
感觉怎么样

416
01:31:01,533 --> 01:31:03,333
好舒服

417
01:31:12,400 --> 01:31:16,866
想要再更激烈一点吗

418
01:31:17,600 --> 01:31:19,466
还是要我拔出来

419
01:31:22,533 --> 01:31:24,266
手指一直插在里面呢

420
01:31:35,766 --> 01:31:48,366
好舒服

421
01:32:02,033 --> 01:32:03,900
不行了 不行了

422
01:33:27,933 --> 01:33:30,800
想要我们弄你的吧

423
01:34:28,000 --> 01:34:29,400
很想要吧

424
01:34:42,000 --> 01:34:44,933
你们就躺到那边

425
01:34:47,800 --> 01:34:50,066
躺到那里

426
01:34:58,233 --> 01:35:00,166
躺好

427
01:36:23,766 --> 01:36:26,100
两边一起来吧

428
01:36:38,800 --> 01:36:40,800
好舒服

429
01:36:46,200 --> 01:36:48,133
是不是很想要我这样

430
01:36:48,666 --> 01:36:50,733
想要我插进去吗

431
01:36:56,133 --> 01:36:58,333
这里很想要吗

432
01:37:15,966 --> 01:37:18,566
要插进去了哦

433
01:37:25,900 --> 01:37:27,233
好舒服

434
01:38:02,000 --> 01:38:03,866
好棒

435
01:38:08,533 --> 01:38:11,533
长度硬度都不一样吧

436
01:38:27,033 --> 01:38:28,833
好舒服

437
01:38:53,200 --> 01:38:56,333
想要吗？想要吗？

438
01:40:35,100 --> 01:40:37,500
来了 来了

439
01:41:33,766 --> 01:41:35,566
要拔出来了哦

440
01:42:03,700 --> 01:42:05,700
好舒服

441
01:52:59,633 --> 01:53:01,566
舔干净

442
01:53:15,200 --> 01:53:16,933
好棒

 