哦 吉田先生
哦早 好像找到工作了哦
托你的福 我赶着上班了
公公身体怎样了
这时候真是抱歉哦
早上起来肉棒就硬邦邦了
公公...
他有你这样的媳妇真是幸福啊
就算身体不舒服
也有你照顾
住手啊
怎么
兴奋了啊
真淫荡哦
这里吗？
乳头都挺起来了耶
真敏感
不要啊
听话 让我玩玩
哦喔
我捏！
住手啊
感觉怎样呢
求你住手吧
不要！
嘴巴说不要 可是身体有反应了呢
淫荡的太太啊
叫太大声 会被听见的哦
那你就 乖乖让我玩玩吧
是不是 喜欢我舔舔乳头呢
不是 请你住手
你看乳头一被舔就马上翘起来了
那里 求你不要摸...
看...
都已经兴奋起来了
不要啊
害什么羞呢 又不是没给吃过
住手
腿张开一点
让我好好吃吃小穴
让我好好看看
要掰开一点
阴道里面 洗得非常干净的嘛
不要看了
让我抠抠看有没有汁液出来呢
真粘滑啊
听到咕唧咕唧的水声了
不要啊
太太的小穴实在太棒了 真好玩
真是淫荡人妻啊
你看 这么多水呢
轮到你帮我吃肉棒了哦
我不要
快吃
不可以
又不是没吃过
不要
快张开嘴巴
要再含深一点
不要停下啊
含紧了
手不要乱动
怎么了啊
为什么不吃
这样啊
怕你公公看到是吗
害什么羞呢
这样就不用客气了哦
吃吧
张开嘴吃哦
舌头伸出来舔
快让我肉棒爽啊
手握着
嘴要好好吃
不要了
快含着
啊...太爽了...
不错嘛 继续再来
手也要用上 让我爽啊
多弄点口水 润滑润滑
动作快一点
真受不了啊
动作再快点
就要射了
要用嘴巴接着哦
啊！射了 射了 射了...
要好好吃干净哦
以后我会 经常找你好好玩的哦
呀...！
屁股真诱惑哦
我公公在家 你别乱来
今天晚餐 我很想吃汉堡肉啊
你 帮我做吧
不会不答应我吧
你没有钱
也没地方去
你做的汉堡肉味道真好
真饱啊
那我走了
急什么呢
反正我们有的是时间
你就 再陪陪我吧
别这样 我老公很快就回来了
想回去啊
要回家是吗
那么你 在我面前 自慰给我看吧
那就让你回家
过来
快点自慰我看啊
结束之后就让你走
怎么啦？
难道是想让我直接干你吗？
是想要我教吧
那我就教你吧 自己这样摸
不要这样
要这样摸才对
快点啊
请住手
你敢 不听我的话是吗
要我跟大家说吗
那就做吧
我看着哦
自己揉胸部啊
乳头有感觉吗？
捏着乳头 让我看你兴奋的表情吧
要叫出声音啊 腿要张开一点
住手
我来帮帮你吧
脱掉衣服直接摸吧
求你不要这样
说什么
你没试过吗
都脱掉吧
自慰给我看看吧
自己来摸啊
我不会
我教你
要这样 刺激自己敏感的地方
不想回家是吗
不是...
你还磨蹭的话 可以玩到早上哦
快点吧
摸摸这最敏感的小阴核
是这里
别...
知道了吧？
好了 要自己来哦
住手
快些继续吧 快！
还磨蹭什么
不要啊
想早点回家就快点
自慰吧
腿张开让我看着
这里要激烈一点才行啊
求求你停手
自己要这样弄啊
这样爽吗
求你了...
那就继续吧
现在怎样
不要
这个自己会用吧
不会真不懂吧
就是这样用
乳头好敏感哦
现在知道怎么用吧 自己拿着
这个很棒是吧
别老弄这里 下面小穴也要爽爽啊
是不是很爽呢？
让你高潮一次吧 我来帮帮你忙
水都流出来了
不行了
这里是最爽了吗 是吗？
原来你也...
很淫荡呢
你啊
越来越棒了呢
什么事啊
今天放假吗
你好 我今天上夜班
先走了
晚...安...
今天 吉秋好像是夜班哦
那么 今晚我们好好玩玩吧
你公公真是悠闲啊
媳妇这么淫荡
还有这胸部
真让人爱不释手
让我好好玩玩
实在太棒了
在这里好好玩玩吧
被公公看到会怎样啊？
会吓一跳吧
好兴奋哦
叫太大声 会把你公公吵醒的哦
比以前更容易兴奋了呢
抬起来
怎么了啊
这么大声 不怕吵醒公公吗
不怕吗
想被公公看到吗
不怕就叫哦
换这样 可以更深入些
为什么要躲着
真淫荡小穴里面都湿透了
真紧啊
爽就叫出来吧
里面好滑好烫哦
住手
听到小穴发出淫荡的声音吗
腿张开点
不行了
比平时更多水了
我今天 带了好东西来
这个 有用过吗
先用乳头试试
公公可能会醒的哦
不要啊
喔 乳头都硬起来了
好兴奋是吗
很舒服的
可以叫出来的哦
不用强忍着啊
要去了
在公公面前高潮了啊
还有一个更厉害的
没试过吧
这个要插进去了哦 先舔下
不然直接插入会很痛的哦
弄多点抠水啊
真淫荡啊
来吧 再含一含
好了 我要插进去咯
站好了
哦 插入一截了
过瘾过瘾过瘾！
自己看看
好多淫汁哦 真淫荡
再来 插入哦
样子真淫荡啊
让公公看看吧
不要
过去啊
喂 醒醒 醒醒啊
起来啊
嗯？
看看这边啊
屁股翘起来
不要啊
你 你们在干什么啊？
喂 你公公在看着呢
媳妇你在干什么啊？
你媳妇很淫荡哦
不要说了
真的淫荡
要再快点
结衣...
不要啊！
喂...在公公面前高潮吧！
来吧 我给你加快一点 不用害羞哦
啊！去了...！
让公公好好看看
让他看看你淫荡的小穴吧
不要啊
结衣啊...
怎么 想要看仔细吗？
你这个混蛋
多看一点可能会更精神哦
再来多点
舌头伸出来啊
让公公多看看你淫荡的样子
不要 不要这样
很想要了吧
来舔舔吧
帮我口交吧
不 那个...
又不是第一次了
来啊
你公公也很想看看哦
真爽...
要看着我吃啊
喜欢肉棒吧
今天要舔舔蛋蛋哦
什么？
再来多一点
让你公公看清楚一点
再舔舔蛋蛋给他看看
这小嘴舔得真舒服啊
很想被插了吧
很想了吧
就让你公公看看我怎么干你吧
不要啊
喂 结衣
结衣啊！
公公 对不起啊
靠紧点公公 让他看清楚
想要多插一点吧 真爽
不要啊
站起来 屁股抬高
不要
看着你公公才行
看得清楚吗
这样他才会有精神的
看见了吗 小松
不要看啊
就让他好好看吧
再多给他一点刺激吧
说不定他会很快好起来呢
坐上来 让我看着你屁股
你要自己动哦
握着肉棒插入
结衣 媳妇啊
自己快动吧
很爽是吧
不行了 去了
换脸转过来
在上面很爽吧
爽不爽啊
说啊
很爽
真的吗
淫荡的女人啊
让我看着小穴被插
好淫荡啊
给我舔干净它
结衣！结衣！
公公
小松 看见媳妇的小穴
精神多了啊
公公 救救我
也...也让我...
上一次吧
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com