1
00:00:01,234 --> 00:00:08,241
阿姨的诱惑

2
00:00:13,646 --> 00:00:18,251
明天过去唷

3
00:10:57,289 --> 00:11:01,494
一想到要见 就湿了\N（第2天）

4
00:11:02,495 --> 00:11:05,698
他是全部

5
00:11:06,899 --> 00:11:09,902
我就是这么的

6
00:11:10,102 --> 00:11:14,306
爱这个人

7
00:11:43,135 --> 00:11:46,539
你好急唷

8
00:11:46,939 --> 00:11:49,341
因为一周没见啦

9
00:11:49,942 --> 00:11:53,145
才一周耶

10
00:11:53,345 --> 00:11:56,348
不是才吧

11
00:13:00,613 --> 00:13:03,015
今天别做了

12
00:13:03,616 --> 00:13:07,019
没那心情

13
00:13:08,220 --> 00:13:12,424
那我让你有这心情

14
00:13:19,231 --> 00:13:23,435
还装啊

15
00:13:38,450 --> 00:13:41,654
不可以

16
00:13:46,258 --> 00:13:50,462
真是的\N变大啰

17
00:14:10,282 --> 00:14:14,486
可是变大啰

18
00:14:24,496 --> 00:14:28,500
脱掉吧

19
00:14:28,500 --> 00:14:32,705
内裤也是

20
00:15:02,735 --> 00:15:05,938
不可以

21
00:15:50,582 --> 00:15:54,386
变大啰

22
00:16:37,229 --> 00:16:37,830
好爽

23
00:17:32,484 --> 00:17:36,889
喜欢吧

24
00:17:45,497 --> 00:17:49,101
爽吧

25
00:21:48,340 --> 00:21:51,943
好爽

26
00:22:19,971 --> 00:22:23,975
好棒

27
00:22:28,380 --> 00:22:32,784
爽吧

28
00:22:49,000 --> 00:22:52,404
不可以

29
00:22:52,804 --> 00:22:56,608
射吧

30
00:23:00,011 --> 00:23:04,015
好棒

31
00:23:11,423 --> 00:23:14,626
好久没闻到了

32
00:23:28,840 --> 00:23:32,043
阿忍？

33
00:23:38,450 --> 00:23:41,453
阿忍的样子很怪

34
00:23:42,854 --> 00:23:47,259
大概是工作累了吧

35
00:23:48,660 --> 00:23:51,863
我这么想

36
00:24:18,490 --> 00:24:21,092
没食欲吗？

37
00:24:27,499 --> 00:24:30,302
分手吧

38
00:24:31,503 --> 00:24:35,106
我有喜欢的人了\N说什么啊

39
00:24:36,308 --> 00:24:38,310
你说什么啊

40
00:24:38,710 --> 00:24:41,913
抱歉

41
00:24:46,117 --> 00:24:49,721
好好谈一谈吧

42
00:24:50,922 --> 00:24:55,327
是我错了 我会改\N我讨厌你这点

43
00:24:56,328 --> 00:25:00,532
老爱强迫别人

44
00:25:08,540 --> 00:25:11,142
我喜欢年轻一点的女生

45
00:25:51,583 --> 00:25:53,785
我真的很爱他

46
00:25:54,185 --> 00:25:56,988
想说某天会结婚

47
00:25:58,590 --> 00:26:01,793
所以我很怕失去他

48
00:26:02,394 --> 00:26:06,197
一直努力取悦他

49
00:26:07,198 --> 00:26:10,802
可是...

50
00:26:38,830 --> 00:26:41,633
我喜欢年轻一点的

51
00:27:40,492 --> 00:27:44,896


52
00:27:46,097 --> 00:27:48,900
我的外甥 瞬介

53
00:27:49,501 --> 00:27:53,705
非常担心我

54
00:28:29,741 --> 00:28:32,544
喝茶吧

55
00:28:32,744 --> 00:28:35,146
谢谢

56
00:28:35,346 --> 00:28:38,349
饭也要吃啊

57
00:28:42,153 --> 00:28:45,356
抱歉啊 不太想吃

58
00:28:46,357 --> 00:28:50,161
别道歉

59
00:28:51,162 --> 00:28:53,965
我会等你好的

60
00:28:58,169 --> 00:29:02,373
瞬介以前就很黏我

61
00:29:03,174 --> 00:29:06,578
他非常担心我

62
00:29:08,780 --> 00:29:11,583
对我来讲

63
00:29:12,383 --> 00:29:16,187
是非常大的帮助

64
00:29:16,788 --> 00:29:20,592
那个叫忍的真没眼光

65
00:29:21,593 --> 00:29:24,796
会后悔的

66
00:29:27,799 --> 00:29:32,203
说不定小三很年轻唷

67
00:29:33,404 --> 00:29:36,007
女人不能光看年龄

68
00:29:37,208 --> 00:29:41,212
真会说话啊

69
00:29:41,412 --> 00:29:45,016
我说真的啦

70
00:29:45,817 --> 00:29:49,420
你一直都是

71
00:29:50,221 --> 00:29:53,625
非常棒的

72
00:29:54,626 --> 00:29:56,828
真会说话

73
00:29:57,028 --> 00:30:00,832
不是\N好啦 谢谢

74
00:30:37,068 --> 00:30:40,471
跟们一起的日子

75
00:30:40,471 --> 00:30:42,473
确实治疗了我

76
00:30:44,075 --> 00:30:47,879
同时...

77
00:31:23,114 --> 00:31:26,718
这我的绵被吧

78
00:31:30,722 --> 00:31:34,525
我睡这吧

79
00:31:35,126 --> 00:31:38,730
以前不是一起睡吗？

80
00:31:39,330 --> 00:31:42,934
那是以前的事吧 我去洗澡了

81
00:31:49,140 --> 00:31:52,543
虽然我不年轻了

82
00:31:54,345 --> 00:31:58,950
可是我还有女人的魅力

83
00:32:09,961 --> 00:32:12,363
为什么？

84
00:32:12,964 --> 00:32:16,567
好怀念唷

85
00:32:17,368 --> 00:32:21,372
一起洗吧\N可是...

86
00:32:21,973 --> 00:32:25,376
好啦 听话

87
00:32:25,777 --> 00:32:29,580
给我看

88
00:32:43,795 --> 00:32:46,998
因为我吗？

89
00:32:52,603 --> 00:32:55,206
你看

90
00:33:10,822 --> 00:33:15,026
更大啰

91
00:33:41,853 --> 00:33:46,657
兴奋吧

92
00:33:53,464 --> 00:33:57,268
看好啰

93
00:34:33,905 --> 00:34:37,708
好硬

94
00:35:34,565 --> 00:35:37,368
还不可以

95
00:35:38,769 --> 00:35:42,773
也让我爽

96
00:36:30,221 --> 00:36:33,824
我是第一次

97
00:36:37,828 --> 00:36:42,033
这样啊

98
00:37:20,271 --> 00:37:24,075
好棒

99
00:37:29,480 --> 00:37:32,883
你看

100
00:37:33,884 --> 00:37:37,688
小豆豆

101
00:37:37,888 --> 00:37:41,492
这被舔

102
00:37:41,492 --> 00:37:43,494
会很爽唷

103
00:37:45,896 --> 00:37:49,500
舔吧

104
00:38:35,346 --> 00:38:39,350
大力点

105
00:39:47,618 --> 00:39:50,821
再来

106
00:39:52,223 --> 00:39:57,027
我们来做爱吧

107
00:40:07,438 --> 00:40:11,242
对什么有兴趣

108
00:40:18,048 --> 00:40:21,452
接吻

109
00:41:02,493 --> 00:41:06,697
很软吧

110
00:41:08,699 --> 00:41:12,503
伸舌头

111
00:41:16,106 --> 00:41:19,910
再来

112
00:41:59,149 --> 00:42:03,153
爽吧

113
00:42:06,557 --> 00:42:10,561
你亲我吧

114
00:42:33,984 --> 00:42:37,588
再来

115
00:43:00,010 --> 00:43:04,214
摸我

116
00:43:26,637 --> 00:43:31,041
可以吗

117
00:43:32,843 --> 00:43:36,647
摸乳头

118
00:43:47,057 --> 00:43:51,261
温柔点

119
00:44:05,275 --> 00:44:09,680
你看

120
00:44:10,881 --> 00:44:14,885
舔吧

121
00:44:37,307 --> 00:44:37,508
好爽

122
00:44:39,109 --> 00:44:42,713
好棒

123
00:44:51,922 --> 00:44:55,926
温柔点

124
00:45:21,952 --> 00:45:26,156
不能太大力唷

125
00:45:35,966 --> 00:45:40,370
男人啊

126
00:45:40,971 --> 00:45:45,576
胸部也很敏感唷

127
00:46:14,004 --> 00:46:18,208
爽吧

128
00:46:22,613 --> 00:46:27,217
别乱动

129
00:46:45,836 --> 00:46:50,240
很爽吧

130
00:47:07,057 --> 00:47:11,461
很爽吧

131
00:47:28,679 --> 00:47:32,683
爽吧

132
00:47:33,884 --> 00:47:38,288
你看

133
00:48:15,125 --> 00:48:19,730
你看

134
00:48:27,738 --> 00:48:32,542
摸我

135
00:48:34,745 --> 00:48:38,148
温柔点

136
00:48:50,560 --> 00:48:54,965
温柔点

137
00:49:04,775 --> 00:49:04,975
好爽

138
00:49:06,176 --> 00:49:10,781
好棒

139
00:49:55,025 --> 00:49:59,029
好爽

140
00:50:04,634 --> 00:50:09,039
再来

141
00:50:39,870 --> 00:50:42,672
进来了

142
00:50:48,879 --> 00:50:53,283
再来

143
00:51:17,707 --> 00:51:21,912
好想要

144
00:51:32,923 --> 00:51:37,127
再来

145
00:51:40,130 --> 00:51:44,534
好爽

146
00:52:15,565 --> 00:52:19,569
再来

147
00:53:34,444 --> 00:53:38,448
忍住唷

148
00:53:49,459 --> 00:53:53,663
爽吧

149
00:53:57,467 --> 00:54:01,671
舔我

150
00:54:23,293 --> 00:54:27,497
爽吧

151
00:55:08,938 --> 00:55:13,343
要去了

152
00:55:16,146 --> 00:55:20,750
忍住唷

153
00:55:41,571 --> 00:55:45,975
再来

154
00:56:23,213 --> 00:56:27,817
想插了吗？

155
00:56:33,623 --> 00:56:37,427
可以唷

156
00:56:47,237 --> 00:56:51,641
看好啰

157
00:57:08,458 --> 00:57:12,462
看好啰

158
00:57:23,673 --> 00:57:28,278
爽吧

159
00:57:32,682 --> 00:57:36,686
很棒吧

160
00:57:39,889 --> 00:57:44,494
再来唷

161
00:57:48,097 --> 00:57:52,902
进来了

162
00:58:21,731 --> 00:58:24,734
好爽

163
00:58:25,535 --> 00:58:29,539
好爽

164
00:58:47,557 --> 00:58:48,358
好爽

165
01:00:02,632 --> 01:00:03,833
去了

166
01:00:03,833 --> 01:00:04,033
去了

167
01:00:21,250 --> 01:00:25,254
撑久一点唷

168
01:00:47,076 --> 01:00:51,080
慢慢地唷

169
01:01:15,104 --> 01:01:19,108
想自己动吗？

170
01:01:34,724 --> 01:01:38,928
会吧

171
01:01:48,738 --> 01:01:53,142
来吧

172
01:01:53,342 --> 01:01:57,346
插进来

173
01:02:10,560 --> 01:02:14,163
进来了

174
01:02:57,206 --> 01:03:01,611
再来

175
01:03:17,026 --> 01:03:21,230
好爽

176
01:04:15,284 --> 01:04:20,089
好爽

177
01:04:20,489 --> 01:04:24,694
再来

178
01:06:13,402 --> 01:06:17,807
再来

179
01:06:32,221 --> 01:06:36,425
爽吧

180
01:07:05,454 --> 01:07:09,658
很爽吧

181
01:07:14,864 --> 01:07:15,865
好爽

182
01:07:30,479 --> 01:07:34,683
再来

183
01:09:13,182 --> 01:09:17,586
再来

184
01:09:44,813 --> 01:09:49,018
射吧

185
01:10:20,449 --> 01:10:24,453
好棒

186
01:10:25,454 --> 01:10:29,258
射好多唷

187
01:10:31,060 --> 01:10:35,064
好爽

188
01:10:44,073 --> 01:10:48,677
很爽吧

189
01:10:54,883 --> 01:10:59,288
我也好爽

190
01:11:26,915 --> 01:11:29,918
我又有自信了

191
01:11:31,120 --> 01:11:32,721
可是...

192
01:11:50,539 --> 01:11:53,942
快好啰

193
01:11:55,744 --> 01:11:59,548
我吃过了

194
01:12:13,362 --> 01:12:17,766
我教你吧

195
01:12:18,967 --> 01:12:22,371
做爱

196
01:12:31,580 --> 01:12:36,385
好爽

197
01:12:40,789 --> 01:12:45,194
想插吧

198
01:12:45,394 --> 01:12:49,798
那之后他没有

199
01:12:50,599 --> 01:12:54,603
再跟我做过

200
01:13:30,639 --> 01:13:35,444
拜托 跟我复合吧

201
01:13:55,264 --> 01:13:58,467
谁？\N瞬介

202
01:14:03,071 --> 01:14:07,276
快给我滚

203
01:14:08,277 --> 01:14:11,880
他谁啊

204
01:14:17,886 --> 01:14:21,490
我比你

205
01:14:22,491 --> 01:14:24,293
还要爱她！

206
01:14:25,294 --> 01:14:29,298
说什么啊

207
01:14:38,707 --> 01:14:42,110
给我走

208
01:14:58,727 --> 01:15:01,530
给我记住

209
01:15:12,941 --> 01:15:16,745
抱歉 我害的

210
01:15:17,746 --> 01:15:20,949
没关系

211
01:15:30,158 --> 01:15:32,761
我一直很烦恼

212
01:15:34,363 --> 01:15:37,966
虽然我很开心

213
01:15:38,367 --> 01:15:42,971
可是那是不行的

214
01:15:46,975 --> 01:15:48,777
没关系

215
01:15:49,378 --> 01:15:53,782
我懂的

216
01:18:50,959 --> 01:18:54,763
你看

217
01:19:00,368 --> 01:19:04,172
你看

218
01:19:19,988 --> 01:19:23,191
近一点

219
01:19:39,608 --> 01:19:43,612
漂亮吗？

220
01:19:46,815 --> 01:19:48,617
很美

221
01:20:02,831 --> 01:20:06,635
好开心

222
01:20:07,235 --> 01:20:10,238
亲我

223
01:20:48,076 --> 01:20:52,280
亲我

224
01:24:49,117 --> 01:24:52,520
好爽

225
01:27:17,865 --> 01:27:22,070
也帮我

226
01:29:18,786 --> 01:29:22,790
爽吧

227
01:32:22,169 --> 01:32:26,173
也帮我

228
01:35:27,555 --> 01:35:31,759
快看

229
01:36:53,040 --> 01:36:57,845
再来

230
01:38:03,110 --> 01:38:06,914
好爽

231
01:39:23,190 --> 01:39:23,390
好爽

232
01:40:15,242 --> 01:40:19,446
再来

233
01:41:17,504 --> 01:41:21,909
快给我

234
01:41:28,715 --> 01:41:33,120
好爽

235
01:42:42,189 --> 01:42:46,393
好爽

236
01:44:44,311 --> 01:44:45,512
好爽

237
01:45:04,331 --> 01:45:08,535
好爽

238
01:45:40,967 --> 01:45:45,772
爽吧

239
01:47:08,455 --> 01:47:12,859
爽吧

240
01:48:16,323 --> 01:48:17,123
好爽

241
01:50:13,039 --> 01:50:17,043
好爽

242
01:51:00,487 --> 01:51:01,688
好爽

243
01:51:21,908 --> 01:51:25,311
不可以

244
01:52:02,749 --> 01:52:03,149
好爽

245
01:52:06,352 --> 01:52:10,356
好爽

 