老婆 我走了
老公
给你饭盒...
谢谢
慢走....
丈夫的朋友
正
没事 我来
接着
是 是的
是 是我老公
是 是....
我马上过来
没有生命危险
可能需要住院一段时间....
这家伙自已说要来我们医院的
不过能再见到你 我很开心
而且是在这家拥有回忆的医院里面
算了...
如果担心可以留宿 这里床位很多的
那我先走 有事再跟我说
不过应该不需要了吧
曾经是我们医院最优秀的护士
那我先走了
住手 院长
我好喜欢你
您在说什么啊
您不是已经有太太了吗 不可以的
只要你不说就没关系的...
好可爱
不行的 住手
只要你不要说
做什么啊
不行啊
过来啊
怎么样 不行吗
这样不可以的 院长
没事的
只要你不说....
什么事都不会有的
住手 住手啊
真棒啊
那里不行啊
住手啊 好害羞啊
好棒的身体啊
住手啊
不行
住手啊院长
住手啊 住手啊 不可以啊
住手啊
好丢人啊
丢人啊
封不起 我不行的
不要这样了 停下 停下
你这么可爱
院长...
院长 不可以
不行的啊
住手啊
不要.....
请多多保重 我告辞了
谢谢
你这笨蛋...
怎么那么喜欢帮别人
这家伙从之前开始
就是喜欢做烂好人
他可不是什么好人
最近怎么样?
我过得很幸福
这样啊
我自从少了你 我可是很惨啊
妻子和我分居
让我和她离婚
不要这样
你要做什么 给我住手
我去给花换水
你...
等等....
我说...
还记得之前吗.....
不要这样
住手...
不行
真棒啊
我对你...
拜托了 不要
我很为难的
你还是我下属的时候....
你不知道吗
住手啊 不要
拜托了
来啊
都兴奋了吧
住手啊 拜托了
不要这样
你应该不会忘记
想要和我搞吧
是吧.....
这个身体都记得我
没有...
太棒了.....
不要啊
不要
住手 不可以的 住手
没事的
我会让你回忆起来的
高潮
高潮了...
不要
住手啊
不可以这样啊
都湿了
味道非常棒
不可以这样
不要
很爽吧
不...不要对我这样说
不要
这样小穴很爽吧
住手啊
不要啊
很爽吧
身体全部都记得的
饶了我
饶了我吧
饶了...
我...
好舒服...
-高潮吧   -不要
不要这样啊..........
我不要啊
住手啊
院长...
和之前一样来吃啊
给我好好吃
给我用力的吹....
怎么样...  很爽吧
还是以前的味道吧
更多....
吃啊
不要 不要...
来啊
很爽吧
不要啊
住手啊
很爽吧
用力啊
要射了
帮我舔干净....
让你担心了 我没事了
说什么啊 太好了你终于醒来了
这多亏了屉木
又欠你人情了啊 屉木
什么叫又欠你人情了...
雪子不是你介绍给我的吗
那是很久之前的事了
那时也是我住院的时候
见到雪子的
老公 不要说了
怎么了 又要开始秀恩爱了吗
-没事 你们就先聊一会吧 -真的吗
不过骨头还没有完全恢复 小心一点
-我知道 就KISS
-笨蛋
随便你
旁边床位的人出院了吗
为什么这么问?
我虽然一直睡着
但是偶尔会听到...
他好像在做爱
他是老人?还是年轻人?
雪子 是怎么样的人？
是年轻人
果然 年轻人恢复得就是快啊
我就知道是这样
真是的
雪子
可以给我擦身体吗  那边有点不舒服
果然是年轻人啊
-好了 -有点冰哦
还好吧
这样都没有办法动了
流汗对身体恢复也不好
很多汗了
我给你擦干净
这里很多汗吧
-这样舒服吗 -舒服
擦一下脚  腰抬一下
没事吧 不要勉强
没事...
还有这样
害羞了吧
-雪子 -嗯？
帮...帮我那个
嗯
你没事太好了
好有精神
舔咯..
真棒啊
我真的好担心你
快点好起来吧
很有精神啊
不行吗? 想要更多?
好棒 来高潮啊
来啊 高潮啊
我好开心啊
我想要射了啊
好棒...
-不要给别人看到  -我知道了
射了耶
擦干净
谢谢 雪子
没事吧.....
穿上了喔
还好吧
-雪子  -没事吧
你很寂寞吧
是啊
我很寂寞
我来帮妳吧
-不要勉强哦 -没事的
把衣服脱掉
可是...
快点 来吧
好丢脸啊
等等...
好了
害羞
雪子 舒服吗
真爽
好丢人啊
真棒啊
-要用力吗  -好
老公 真棒啊
好开心啊
老公
-怎么了  -爽死了
小穴好爽
老公.....
要去了啊
高潮了
真是好爽啊
-不行 好丢人啊  -好吃
-真是的
-在医院居然做了这种事
是老公你要求我的 自己说什么啊
不过很舒服
我们下次再来吧
真是爽死了
不要紧吧  没有碰到吧
-我休息一下
-好好休息吧
做什么
放开我
不行的  不要这样