主演 爱田奈奈
老公 好吃吗
嗯 好吃
跟平常一样美味
人家今天还特别用心煮的说..
我出门咯
路上小心 工作要加油哦
爱田太太 早啊
奈奈小姐 早安
阿武 早
能碰到你真是太好了
不好意思 今天也要麻烦你\N帮我顾孩子了
没关系啊
邻居之间互动式应该的嘛
真的是帮了我大忙
真的狠谢谢你哦
你不要这么客气嘛
阿武
那我们今天就一起吃晚饭吧
那我放学后就直接过去\N你家哦
欢迎你来啊
请进
打扰了
比赛快到了吗
这次的比赛绝对不能输
以前你的身材很瘦小
但是开始学柔道以后\N就变强壮很多了呢
我老爸生前常说\N男人一定要强悍才行
我觉得充满男子气概的男生\N最帅气了
你不是喜欢瘦一点的男生
像你先生那样的？
你...说的也对啦..
父亲在我还小的时候就去世了
自那以后就是妈妈一个人\N独自把我养大
每天妈妈出去工作时
她都会请隔壁的奈奈小姐\N帮忙照顾我
她每次对我都很亲切温柔
真的是让我很憧憬的一名女性
与隔壁的人妻玩\N下流猥琐的捉迷藏
阿武 你来啦
你先进来吧
喝茶可以吗
奈奈小姐..
我...比赛输了..
这种事实常有的
下次再努力不就行了
可是..
呐
想忘掉痛苦的事情时
就应该要玩快乐的游戏才对
什...什么游戏？
捉迷藏
奈奈小姐 你在说什么
你来当鬼吧
数到30以后就要来找我哦
真的要玩啊？
你快开始数啊
快点 快点数
1..2...
奈奈小姐
奈奈小姐？
被你找到了
现在换我当鬼了
你快去躲起来
1 2 3 4 5 6
找到你
阿武
这次我们一起躲起来\N让我老公找吧
嗯 好像蛮有趣的样子
奈奈小姐 谢谢你
真是太好了
你一定没问题的
下次你一定能赢
你的手臂这么强壮\N不要啦 很痒啊
这 这不好吧..
没关系的
你是怎么了？
这样太奇怪了
我从以前开始就一直\N很在意你的事
阿武
阿武 把舌头伸出来
这 这样吗
这样吗
再多吻我几下
你真可爱
你先生快回来了吧
没关系 别在意他了
我早就想这么做了
你想摸更多吧
摸我
怎么样？
又大...有柔软
想看吗
可  可以吗
好光滑
好美
这里
这样
温柔的抚摸
不可以像练柔道时一样\N用力揉哦
阿武
吻我
你捏看看
阿武
你也脱掉衣服吧
继续摸我
阿武的这里怎么样了
你该不会是第一次摸吧
你还是处男吗?
接吻呢
第一次做
舒服吗
这里..
想要我舔吗
不行 太 太舒服了
摸鹤舔那边比较舒服
舔比较舒服
你喜欢用舔的啊
换你来舔我的吧
轻轻的咬住
很好哦
吻我
也吻这里
阿武
这里呢
你也摸我的嘛
从内裤上摸
不要觉得害羞
变的很大哦
摸我
你是第一次看到这里吧
让我看你的
可是..
快点嘛
不要害羞
好吧
阿武
你也摸我的嘛
不要遮住
阿武 为什么变这么大呢
怎么样
好美
好开心哦
你知道这是那里
变硬了
这里也很舒服吗
你的蛋蛋好软
舒服吗
摸我的胸部
你想看吗
我想看
第一次吗
你是第一次看这里吗
摸这里
刚刚告诉你的地方
再下面一点
那里
你知道这是哪里八
插进来看看
温柔的插进来
湿了啊
动你的手
动你的手指
再插一根手指进来
这样吗
再快一点八
快一点吗
动你的手指
再激烈一点
再更激烈一点
再快一点
很棒哦
这就是女人高潮的样子
这次换我来吧
不 不行
我今天还没洗澡
就是这样才好
你喜欢这样吗
你的腰在扭哦
不行了 不行了
要是现在射的话
就不能做更舒服的事哦
是 是吗
你不想做更舒服的事吗
想
你想插进来吧
你没有和女生做过爱吗
我回来了
你先生回来了
不可以再继续了
不要管他
你想插进来吧
想是想..
咦！人跑哪里去了？
你很想插进来吧
好大
你看仔细了
你从来没看过吧
插进来了吧
不可以叫出声哦
换你来吧
我该怎么做
就是那里
这里好舒服
这样吗
好舒服
奇怪了..
鞋子明明还在.人跑哪里去了
你跑哪去了
我叫阿武帮我晾衣服
饭已经煮好了\N我们开动吧
你好 打扰了
要多吃一点哦
你有加入运动社团吧
我学生时也有在打棒球
当时每天都要吃很多
老公 你这样一直聊\N要他怎么吃饭？
抱歉
多吃一点哦
在她先生的面前
我拼命装出一副\N没事的样子？
最重要的是...
竟然能和奈奈小姐做那种事
我真是不敢相信
爱田太太
真的很谢谢你哦
不会
今天也要拜托你了
今天也来玩捉迷藏吧
要玩捉迷藏吗？
嗯 我要玩
把眼睛闭上
1 2
自那天以后我和奈奈小姐
每天都打着捉迷藏的名义\N不停的做爱直到他先生回家
我们不停的重复做爱
奈奈小姐 太明显了吧
找到你
现在换你当鬼咯
这是规则哦
等一下嘛..
这里变的这么硬了
你说换我当鬼吗
规 规则就是这样啊
那你的腰为什么一直扭
你就是想做这种事
才想当鬼的吧
还是当鬼比较舒服吧
舒服吗
很舒服吧
玩捉迷藏很开心吧
很开心
当鬼更开心吧
含住龟头
快不行了
你还会继续当鬼吧？
射了就要当鬼哦
所以你还要当鬼哦
不好意思 连晚饭都打扰了
不会啦
至少让我帮你洗碗吧
不用了
我也帮忙吧
我妈就在旁边...
这样也是捉迷藏哦
我不只是打过棒球
也玩过美式足球
是这样啊
那你比较喜欢哪边
真要说的话
两边都喜欢吧
阿武
你妈妈差不多该回家了吧
已经这么晚啦
那我？告辞了
我送他出去哦
有空再来玩哦
这里不行啦
在他睡着之前\N你先躲在这里
你到底在想什么
要是被发现的话\N事情就大条了
一想到他就在隔壁\N你不觉得会让人更加兴奋吗
不..我没有这种感觉..
应该说..我只觉得害怕..
你这样是赢不了比赛的哦
说的也是..
偶尔也试试别的玩法吧
什么意思？
奈奈小姐
在这种地方不太妙吧
你仔细看好了
我知道了
这边也想看吧
想
不是跟你说不行吗
为什么...只能用看的..
今天只能用看的
仔细看好了
这里你没看过吧
不是跟你说不行了吗
如果你真这么兴奋的话
那你也自己做啊
站起来
这种捉迷藏也不错吧
是不是很让人兴奋吧
再看仔细一点哦
很棒吧
求求你 看仔细一点
有我自己的味道
你已经高潮了
应该可以了吧
还不行
让我看你射出来的样子
可以射了吗
你想象看看
胸部很软吧
很想摸吧
我快忍不下去了
再多想象一些
舒服吗
好让人兴奋 好舒服
可是在不久之后...
她先生被公司调职
所以她也只好跟着搬家
愉快的捉迷藏
突然就这样结束了
抱歉哦
因为我调职的关系
害你没办法再来这里\N吃饭了
抱歉
不会
谢谢两位长久以来的照顾
呐
我们来玩最后一次的\N捉迷藏吧！
我还想再继续喝你玩捉迷藏
你是男孩子吧
要忍耐
之前和我玩的捉迷藏
都是我帮你做吧
这次换你让我舒服吧
这是最后一次了
让我舒服吧
变大了哦
也脱掉我的吧
帮我脱掉
舔我的肉穴
舒服吗
太 太激烈的话我会叫出来
会被他听到的
让你觉得舒服了吗
以后再也见不到她了
一想到这件事
就让我的胸口受到\N如同撕裂般的痛苦
找到你蓿
换你当鬼蓿
站在门口的是
没有跟着先生一起搬走的\N奈奈小姐！！