您是三年3组的山田老师吗
你就是本田老师啊
是 我是本田 我刚刚成为老师\N可能会给您添麻烦 但是我会努力的
请多关照
请多关照 不用敬语 有什么事问我吧
请坐
惩罚女教师
这次开会表现真是非常好
真的假的啊
很可爱的\N我看到的
那肯定是...
起立
敬礼
请坐
不会吧\N是真的吗
安静 安静
这位是从今天开始担任\N班主任的本田老师
本田老师
初次见面 我是本田
虽然我是新人老师 但是希望和\N大家一起开心学习 请多关照
请多关照
老师 老师是大学里的校花？
不要教书了吧 和我们好好玩
我们会很温柔的
是啊 不只有学习 我也想要和大家\N多沟通 多一起活动
我们好好相处吧
你们不要废话了
好了 接下来开始考试
闭嘴 闭嘴 闭嘴\N什么 什么啊 不行的
发卷子吧
拿出笔
好好考 小心不及格
辛苦了 怎么样\N好紧张 不过大家都很好
但是你要小心前田和木村
不良少年吗？
都是因为他们 之前实习老师都辞职了
这样啊
本田老师那么可爱\N学生们也不会不给你面子
不 没有...\N我开玩笑的
这个测试就当练习吧\N你阅卷一下
我先回去了 辛苦了\N好的 辛苦了
他们好像也不是很坏的学生啊
好了 还是阅卷吧
试卷怎么不见了
怎么会这样？
怎么办
老师 怎么了 这么不开心？
没什么
真的吗？
没有丢什么东西吗？
不会是你们吧
还给我
不要这样生气啊
和我们玩一下吧
会还给你的
别开玩笑了 快点还我
给我来
在这里啊
太好了
老师
不和我们玩吗
算了吧 马上放学了
又不是小孩子\N放不放学有什么关系
玩什么？
因为我们是青春期\N老师的身体太色了 让我们受不了
来教导一下我们成人的事吧
不 住手
放开我 我喊人了
这里怎么喊也不会有人来的
住手\N怎么了
都是因为老师太色了
住手
真是好棒啊
不行的
不行...
真是好棒\N不行
喜欢的吧
好色啊
真棒\N不行啊
怎么样啊
住手
住手 住手
不 不
给我安静一点
拜托了 住手
怎么了 不行了吗
这样舒服吗\N真棒啊
老师 手好碍事
住手 住手
给我们看看
真是好色啊
老师经常穿这个内衣吗
不要\N看看 看看
让我看看
住手
住手啊
不行啊
真棒啊
住手啊
老师真棒啊
真棒啊
让我看看
来了 过来啊
不行
真棒啊
老师
不行啊
住手啊
味道真棒啊
住手 住手啊
真棒啊
老师看这里
住手啊
亲我
住手
来啊
老师 真棒啊
过来
真棒啊
住手
够了吧
给我好好玩玩
过来
不行 不行
住手 住手
舒服吧
老师 舒服吗
怎么样啊 说啊舒服不舒服\N不要
怎么样 老师
怎么会舒服啊
什么啊
过来啊\N住手
不行 不行
白色的啊
都湿了啊
不行 不行
不行\N来啊
住手
老师
过来啊
怎么样啊
过来啊\N不行
老师 来啊
怎么样啊
看这里
住手\N看这里啊
来啊 笑一个
这里啊
还有这里
来啊
不要乱动
过来啊
看一下啊
真棒啊
就是这样的
老师怎么样啊
过来啊
不行啊
住手
不要\N怎么样啊
过来啊
真棒啊
里面怎么样啊
住手\N老师真棒啊
不行啊
老师真棒啊
老师
不行的啊
过来啊
真棒啊
来啊
身棒啊
过来啊
来啊
脚分开
老师 来啊
真棒 都湿了啊
完蛋了啊
住手啊
来啊
住手
过来啊
怎么样 不行吗
来啊
过来啊
不行 不行
来啊
不行啊
不行\N住手啊
住手啊
来啊
不行的吗 不行吗
打开啊
真棒啊
都拉丝了
住手
都拉丝不行吗
真棒啊
老师 过来
这里来
老师
怎么样啊
真棒
过来啊
好棒啊
真棒啊
住手
过来 过来啊
真棒啊
过来啊\N住手啊
老师 过来啊
住手
老师 过来\N不行
老师来啊 这里
我不要
来啊
张嘴啊
给我好好吃啊
怎么样 不行吗
真棒啊
老师 给我深入一点
你只能做到这样的程度吗
过来
到这里来啊
来啊 真棒啊
来啊 来啊
老师
老师 来吃啊
老师 喜欢吃吧
这里喜欢啊
还有这里
老师舒服吧
过来
来啊
给我好好吃
不行 不行的啊
怎么样啊
不行啊
不行的啊
老师高潮了啊
高潮了啊
没事吧老师
过来啊
怎么样舒服吗
来舒服吧
真棒啊
来啊来啊
来啊
来吃啊
自己动起来啊
过来啊
来啊
不行啊
不行 不行啊
过来啊
不行的啊
不行 不行
老师真棒啊
不行啊
过来啊
不行的啊
来啊
怎么样啊
住手啊
来啊
这里吗\N不行
老师来啊
怎么样啊
不行啊
住手啊
还是我的好
不行啊
来啊
怎么样啊老师
怎么样啊
怎么样 舒服吧
很舒服吧
来啊
怎么样啊
真棒啊
不行啊
怎么样啊
来啊 老师
真棒啊
老师 高潮了啊
来高潮啊
不要这样吧
来啊 来插入了
来了 来了
插入了
来啊
真棒
这样真棒啊
老师舒服吗
老师这样很爽吧
不行
老师想要更多
过来
来更多啊
过来啊
真棒啊
过来
来啊
过来啊
舒服吧
来啊
不行啊
真棒啊
看啊
不要挡住
来啊
过来啊
怎么样啊
来啊 来啊
真棒啊
来啊
怎么样 舒服吧
不行
真棒啊
真棒
来啊来啊
不行 不行
来啊
真棒
真棒啊
不行
不行啊
来啊
不行
不行啊
真棒啊
过来啊
来啊
不行啊
高潮啊
住手
你们做了这种事\N知道会有什么后果吗？
有什么关系
我也可以把这些照片发布出去
不要 不要这样
是啊 你也不想要这样的吧
和我们玩一会吧
接下来老师每天过来吧
拜托了
老师
怎么了
你还没有走吗？
我刚才看到老师和前田去仓库了
没事吧
没事 不用担心
老师 来了啊
老师昨天的事和他们说了之后
他说他也想要了
但是...
他们听了之后很兴奋啊
等着你的好好教导
好了 也给他们上课吧
过来啊\N快点
这个照片
完蛋了吗\N完蛋了
这样有什么关系
喜欢吗
老师 好好教导他们吧
老师 真棒啊
住手\N好大啊
真棒
不行的啊\N真棒
好棒
真香啊
住手
老师 真棒 真棒啊
过来啊
老师 来啊
过来
老师
真棒
真棒啊
真棒啊\N好棒啊
住手\N真棒啊
来啊
过来 看这里啊
教导一下吧
真棒
真棒啊
不行啊
住手
给我老实一点
不要这样了吧\N是吧
给我安静一点
老师 真棒啊
真棒
真棒 真棒啊
开心的吧
老师来啊
果然有感觉啊
真是好色啊
喊出来啊
不行
来啊
怎么样啊
老师 来啊
过来啊 过来
手拿开啊
果然都湿了啊
老师喜欢的吧
住手\N不行的吗
不行啊
来啊
真棒啊
老公 真棒啊
不行啊
怎么样啊
真棒啊
还有这里
感觉怎么样\N不行
我要舔
老师真好吃
乳头真棒啊
老师 来啊
老师 乳头好硬啊
都勃起了啊
老师
真棒
真是好硬啊
真棒啊
老师真棒啊
舒服吗
住手
舒服吗？
看到了吗
怎么了 老师
来说啊
说啊 老师
快点啊
来啊
老师 来啊
真棒
都湿了啊
给我打开
真棒 老师 舒服吧
不行的吗
住手
看啊 看啊
脱掉 脱掉\N不行
没事的
有感觉吧
真棒
都湿了啊\N完蛋了啊
来啊
住手
不行
来啊
真棒啊
看这里啊
老师真棒啊
不行 不行啊
不行
不行啊
不行的啊\N小穴都这样了
老师舒服吧
舒服吧
这样舒服吧
乳头舒服吗
不行 不行
害羞的吗
舒服吗
住手
有感觉吗
声音都不一样
不行 不行
看啊
真漂亮啊
真棒啊
都湿了啊
真的吗？
不行
住手啊
真棒 真棒啊
不行啊
怎么样啊
真棒 好棒啊
我要舔啊
不行啊
舒服吗
这样不行吗\N不行
老师 怎么样
不行
怎么样\N不行
不行啊
住手
舒服的吧
住手吧
真棒啊
老师 来啊
老师真棒啊
怎么样舒服吗
怎么样 舒服吗
真棒啊
舒服吗
老师真棒啊
不行啊
真棒啊
老师 过来
来啊
老师 看到了吧
为什么挡住
屁股翘起来
屁股怎么样
怎么样啊 真棒啊
来啊
看到了吗
不行
怎么样啊
这样舒服吗
老师怎么样啊
老师喜欢肉棒吗？
怎么样啊
老师
喜欢肉棒吧
来啊 过来啊
怎么样啊
过来啊
摸这里吗
舒服的吗
怎么样啊
舒服吗
来啊
过来 过来
老师 来吃啊
给我好好吃啊
来啊
过来
给我吃啊
老师
真棒啊
怎么样 舒服吗
超爽啊
老师
来啊
过来
快点啊
来啊
来吃啊
老师 好舒服啊
我们来约定吧
老师一定要让我舒服
深入一定
真棒啊
舒服啊
来啊
舔啊
舒服
真棒
真棒啊
过来啊
真棒
舒服
舔啊
老师 真棒啊
来啊
真棒啊
真棒
来舔啊
来吧 来更色的
屁股翘起来
分开
真棒啊
来舒服一点啊
怎么样舒服吗
来啊
老师 给我吃啊
真棒啊
舒服啊 老师
舒服
过来
过来啊
老师
真棒
老师 真棒啊
舒服
舒服啊
老师 很厉害啊
真棒
来啊
真棒 真棒
真棒
老师
过来啊
老师 过来 过来
来啊
真棒
舒服
老师 舒服啊
舒服啊
真棒 真棒啊
感觉真棒啊
真是好兴奋啊
过来啊
来啊 过来
过来
来啊
来舒服一点吧
快点 过来啊
真棒啊
老师真舒服啊
来更多啊\N舒服吧
舒服啊
张嘴
老师
老师 不要吐出来啊
老师 过来过来
还有我这里
吐出来了
真恶心啊
老师的课开心吧
老师 真棒啊\N好棒啊
你们不要和山田老师说
怎么了 害怕了吗
接下来我和老师先说再见了
下次见
拜托了老师\N再见 再见
本田老师 听说你和前田他们\N去办公室学习了？
嗯
怎么了 没有精神啊
前田对你做了什么？
不 没什么
我要去上课了
老师
我们等很久了\N快点上课吧
用裸体
我做不到
什么？
这个班级的人都知道了
快点做吧
是啊 老师快点脱掉
快点 脱掉啊
不然那个就拿去公布
这样也可以吗
快点啊
快点脱掉啊
真大胸
真棒啊
老师
老师 在做什么
要脱掉
戴什么罩杯
脱掉
快点啊
老师 看不到了
来啊
翻到课本65页
和你们...\N你们听得到吗
听不到
完全听不到了
听到了吗
来啊
念出来啊
是上课啊
快点
在山下面...
距离远处...
那边有只狐狸...
然后呢\N继续啊 老师
然后接下来...
那个...大家都是....
老师 身体真棒啊
好美的啊
这样可以的吗
这样可以吗
不继续念吗
不念了吗 老师
那就不要念了
真大啊
过来
过来这里
老师 真幸福啊
给我看看你自慰
好啊
我都没有见过自慰的
怎么可能
老师都不念教科书
那就给我好好上课
老师\N是老师吧
来教导我吧
来啊
来吧
过来
来啊
过来啊
自己来做啊
来啊
老师来啊
看到了吗
靠近看啊
老师 摸自己哪里？
告诉我
老师不知道吗
摸哪里舒服？
告诉我啊
来摸一下啊
来啊
回答我啊
来啊 说啊
说啊
让我看看
快点
小穴
小穴啊 舒服吗
手动起来
真棒啊
让我看看
这是什么
阴核
这么透明啊
来啊
摸阴核舒服吗
要舔吗
要看吗
来帮忙吗
来啊\N不行
这里呢
来啊
来啊 摸一下
真棒
怎么样 老师
这样舒服吗
来摸一下
这样很无聊吧
真棒啊
来摸一下
来啊
用这个吧
怎么样很色的吧
不错的吧
老师 来啊
来啊来啊
这样很舒服吧
是吧
来啊 来啊
怎么样啊
来啊
握住
这里
自己最舒服的地方
老师这里
就这里
怎么样啊
不行 不行
这里吗
不行啊
怎么样舒服吗
来啊
来高潮啊
真棒啊
来啊
不行啊
高潮了吧
来啊
不行啊
在抽动啊
真棒啊
老师今天的课程真棒啊
老师这样上课就太好了\N真棒啊
真棒
走吧\N今天走吧
再见老师\N请多关照
老师 喜欢这个吧
明天再来更开心的
怎么样？
好吗
来吧
山田老师 为什么你在这里？
老师 你被前田侵犯了吗
不 我...
不用担心 我会教训他们的
真的吗？
谢谢
我到极限了
真可怜
老师？
我听说了
你最爱H
我放心了
这样和我做完全可以的吧
是吧\N什么意思啊
本田老师
既然山田老师都这样说了
就要做了吧
老师 你们2个人
接下来开心得做吧
住手
老师不要说不要\N只要过着开心学校生活就好
是的吧\N住手
住手
住手\N来啊
真棒啊
来啊
不要
真棒啊
好色啊
让我模\N不要
老师 看我这里
看着我啊
来看看啊
怎么样啊
现在什么感觉？
好开心
不行的啊
来啊
真美啊
不要挡住
住手
住手啊
不行的吗
不要啊
不要
来啊
住手啊
住手
有什么关系啊
真棒啊
不行
不要啊
过来啊
真棒啊
住手
怎么样啊
来啊
老师真棒啊
舌头伸出来
过来
老师 来啊
真棒啊
老师 看啊
真棒
不行\N住手
来啊
老师回答我啊
怎么样啊
不行啊
老师
来啊
屁股拿出来
不行
看不到了吗
快点啊
不行啊
真棒啊
老师都湿了啊
不行不行\N插入了
老师舒服吧
来啊 过来啊
到这里来
不行啊\N怎么不行啊
舒服吧 老师
老师
这里怎么样？
过来啊
来啊
这里怎么样？
怎么样 老师
来啊
过来
住手 住手
我不要啊
给我老实一点
老师给我看看
不行的
老师真漂亮啊 好色啊
漂亮的小穴
住手 住手\N怎么了？
来啊
都湿了啊
舒服吗
不行 不行
不行吗
都湿了啊
舒服吧\N不行的啊
不行的吗
怎么了
给你舔一下
不行
我看看
怎么样啊
这样舒服吗
舒服的吗
不行啊
住手啊 高朝
过来啊
快点让我们舒服一下\N不要
来 来啊
真棒啊
给我吃啊
过来啊
这样真棒啊
来啊动起来
来啊
真棒
真棒啊
过来啊
来这里啊
舒服吧
给我好好吃
真棒啊
真棒 舒服啊
给我深入一点啊
老师真棒啊
超爽啊
自己动啊
动起来啊
真棒啊
来啊 更多啊
舒服啊 真棒
真棒啊
老师怎么样啊
怎么样 怎么样
没事吧
看到了吗
老师 过来啊
老师 来啊
看啊
真棒啊
怎么样舒服吗
来啊 吃这里
来啊
来啊动起来啊
来这里
过来
舒服啊
老师 真棒啊
超爽
真棒啊
过这样开心校园生活很棒吧
给我动起来啊
真棒啊
来啊
来啊 继续舔啊
真棒啊\N老师的小穴真棒啊
看这里
真棒
过来
来啊 过来
来啊
老师
好好舔啊
这样感觉真棒啊
老师
好好吃啊
真棒啊
老师 怎么样啊
超爽啊
要去了
老师想要的吧
来插入吧
来啊
过来啊
不行\N屁股翘起来啊
不行啊
过来啊
真棒 真棒啊
来啊 插入了
真棒啊
舒服啊
真棒
怎么了
舒服啊
来啊
这里吧
超爽啊
来啊 更多啊
老师 来啊
真棒啊
不行啊
老师 来啊
过来啊
真棒啊
不行 不行啊
过来啊
到这里来啊
舒服吗
老师 真棒啊
真棒啊
超爽啊
过来啊
不行啊
真棒啊
来更爽吧
怎么样啊
过来
来更多啊
舒服啊
老师 真棒啊
真棒啊
好棒啊
老师真棒啊
舒服啊
真棒啊
高潮
不行啊
来更多啊
老师 来啊
过来啊
老师 真棒啊
真棒啊
还有这里
不行啊
来更多啊
过来啊
到这里来
真棒啊
老师 真棒啊
来更多啊
舒服了吗 怎么样啊
很棒吗
老师 去了啊
高潮
老师 来啊
不行的吗
老师来啊
不行啊
高潮
老师 真棒啊
老师 不要动
插入了