1
00:00:14,994 --> 00:00:19,966
好奇怪啊 应该是这边啊

2
00:00:31,444 --> 00:00:36,783
喂 我到附近了

3
00:00:38,618 --> 00:00:41,821
迷路了

4
00:00:45,792 --> 00:00:48,161
附近有什么东西?

5
00:00:49,429 --> 00:00:52,198
记得从车站出来走了几分钟啊

6
00:01:05,011 --> 00:01:07,580
那儿 那儿 妈妈我看到了

7
00:01:09,315 --> 00:01:13,252
在那儿哦
真的哦 撑着伞呢

8
00:01:14,120 --> 00:01:18,358
快看上面啊

9
00:01:34,974 --> 00:01:44,717
妈妈的朋友

10
00:01:46,886 --> 00:01:51,457
好美的风景啊
大都市就是不一样啊

11
00:01:52,392 --> 00:01:54,694
没事吧 没有喝多吧

12
00:01:55,962 --> 00:02:00,400
对不起啊没事 风景太迷人了

13
00:02:02,668 --> 00:02:09,175
很担心他能不能在这儿生活好啊

14
00:02:10,176 --> 00:02:17,116
男孩子没事的啦
搬家朋友也会帮忙的啦

15
00:02:18,518 --> 00:02:22,955
也是啊 今天跟他说我来帮忙吧

16
00:02:24,157 --> 00:02:28,861
他说妈妈不用了
自己能处理好的啦

17
00:02:30,129 --> 00:02:36,335
有点寂寞啊
我儿子学校毕业后也是这样的啦

18
00:02:37,904 --> 00:02:43,142
难道是说我吗
除了你还有谁啊

19
00:02:44,043 --> 00:02:52,652
你单独住这大房子也会寂寞的啦
该感谢你儿子的陪伴哦

20
00:02:53,619 --> 00:02:57,056
理解的好清楚啊

21
00:02:58,925 --> 00:03:03,496
不要过分哦
不是很好嘛 很开朗啊

22
00:03:04,597 --> 00:03:07,500
你应该很受欢迎吧

23
00:03:09,302 --> 00:03:10,937
没有啦

24
00:03:12,004 --> 00:03:15,308
但是也没见他带回来过女朋友哦

25
00:03:16,642 --> 00:03:20,446
不管怎样妈妈都是担心啊

26
00:03:21,547 --> 00:03:27,253
也是啊 都这么晚了啊
你先去洗澡吧

27
00:03:28,888 --> 00:03:31,757
你会房间吧

28
00:03:32,725 --> 00:03:35,828
现在开始是大人的时间了哦

29
00:03:38,364 --> 00:03:40,299
快点
知道了啦

30
00:03:41,467 --> 00:03:44,170
那我先去洗澡了哦

31
00:04:23,276 --> 00:04:29,782
要是这望远镜能看见
墙的那边就好了

32
00:05:39,719 --> 00:05:43,155
怎么可能看见呢

33
00:05:47,593 --> 00:05:53,199
还是能让时间停止好啊

34
00:06:03,209 --> 00:06:06,545
用这个吧 谢谢哦
时间啊

35
00:06:09,448 --> 00:06:10,916
停止

36
00:06:23,929 --> 00:06:25,598
妈妈

37
00:06:27,166 --> 00:06:28,668
妈妈

38
00:06:43,215 --> 00:06:45,084
阿姨

39
00:06:48,888 --> 00:06:50,222
阿姨

40
00:07:33,866 --> 00:07:36,268
好刺激啊

41
00:07:48,614 --> 00:07:49,982
好棒啊

42
00:08:14,907 --> 00:08:17,276
好漂亮的咪咪啊

43
00:08:21,714 --> 00:08:23,115
乳头硬了哦

44
00:08:31,357 --> 00:08:33,459
好舒服啊

45
00:08:56,649 --> 00:08:57,950
好想看啊

46
00:09:53,706 --> 00:09:55,875
屁股真漂亮啊

47
00:10:16,629 --> 00:10:18,063
好美啊

48
00:10:45,357 --> 00:10:47,893
全部看见了哦

49
00:11:04,476 --> 00:11:06,378
好棒啊 全看见了

50
00:11:12,518 --> 00:11:17,022
这儿都看见了哦

51
00:11:36,141 --> 00:11:37,977
好爽啊

52
00:11:46,452 --> 00:11:47,686
好爽啊

53
00:11:54,293 --> 00:11:56,295
哲夫   哎

54
00:11:58,097 --> 00:11:59,798
不好意思啊

55
00:12:00,666 --> 00:12:05,471
在做什么啊
没什么 在发呆啊

56
00:12:06,572 --> 00:12:14,213
妈妈呢
在洗澡呢 我想和你说说话哦

57
00:12:16,782 --> 00:12:18,450
好啊

58
00:12:25,290 --> 00:12:29,495
没事吧
没事 谢谢啊

59
00:12:31,397 --> 00:12:33,665
好想喝多了啦

60
00:12:36,068 --> 00:12:41,940
时间好快啊你都这么大了

61
00:12:43,776 --> 00:12:49,915
要是能一直在一起就好了

62
00:12:51,016 --> 00:12:53,952
妈妈要裁早点出去哦

63
00:12:55,487 --> 00:13:01,393
一直沉浸在养儿的幸福中
不经意间已经是阿姨了

64
00:13:02,661 --> 00:13:06,432
没有的啦 不是阿姨啦

65
00:13:07,766 --> 00:13:14,740
真会说话啊
不是的啦 阿姨真漂亮啊

66
00:13:18,644 --> 00:13:22,915
来吻一下吧

67
00:13:25,084 --> 00:13:27,119
阿姨

68
00:14:36,455 --> 00:14:41,760
花  在的

69
00:14:42,794 --> 00:14:48,200
再喝点嘛
特会再来哦

70
00:15:07,653 --> 00:15:14,860
来吻一下吧 待会再来哦

71
00:18:21,113 --> 00:18:27,919
对不起啊 睡着了

72
00:18:39,765 --> 00:18:44,403
好可爱啊

73
00:20:30,942 --> 00:20:32,577
可以吗

74
00:20:53,098 --> 00:20:54,866
不要了吧

75
00:21:16,621 --> 00:21:17,556
好爽啊

76
00:21:51,790 --> 00:21:53,458
好难为情啊

77
00:22:03,335 --> 00:22:09,808
能舔吗  好啊

78
00:22:46,044 --> 00:22:47,545
好爽啊

79
00:23:02,494 --> 00:23:03,762
好爽啊

80
00:23:43,835 --> 00:23:44,869
好爽啊

81
00:23:54,846 --> 00:23:59,350
我也能舔吗

82
00:24:06,091 --> 00:24:11,096
不用舔也行啦
不行啦

83
00:24:12,731 --> 00:24:14,999
让我舔吧

84
00:24:42,827 --> 00:24:45,130
不要这么舔了啦

85
00:24:50,902 --> 00:24:56,007
好美啊 真漂亮啊

86
00:25:21,232 --> 00:25:22,767
好爽啊

87
00:25:55,500 --> 00:25:57,101
脱了好吗

88
00:26:00,338 --> 00:26:02,207
好想看啊

89
00:26:10,281 --> 00:26:15,053
不行啦
没事的啦

90
00:26:24,395 --> 00:26:27,498
不要舔那儿啦

91
00:27:27,425 --> 00:27:29,160
看见了哦

92
00:27:33,398 --> 00:27:37,902
好性感啊
好难为情啊

93
00:27:39,003 --> 00:27:43,741
没有啦 真漂亮啊

94
00:27:50,715 --> 00:27:53,051
好刺激啊

95
00:28:20,044 --> 00:28:24,782
让我看清楚啊 屁股真美啊

96
00:28:36,594 --> 00:28:43,468
好性感啊

97
00:28:52,543 --> 00:28:54,879
太难为情了啦

98
00:28:55,847 --> 00:29:00,351
没有啦 让我好好看看啊

99
00:29:07,458 --> 00:29:10,028
好性感啊

100
00:29:15,867 --> 00:29:21,572
太棒了 好兴奋啊

101
00:30:30,975 --> 00:30:32,777
好爽啊

102
00:30:37,682 --> 00:30:39,617
好刺激啊

103
00:30:41,853 --> 00:30:44,689
快看大肉棒啊

104
00:30:59,804 --> 00:31:01,072
好爽啊

105
00:31:02,740 --> 00:31:06,410
爽吗
好爽啊

106
00:31:36,374 --> 00:31:40,678
快帮我舔啊

107
00:31:42,313 --> 00:31:43,915
快来啊

108
00:32:02,667 --> 00:32:03,568
好爽啊

109
00:32:08,372 --> 00:32:10,041
好爽啊

110
00:32:14,779 --> 00:32:16,013
好爽啊

111
00:32:24,322 --> 00:32:26,157
快舔啊

112
00:32:55,987 --> 00:33:00,157
好爽啊

113
00:33:11,402 --> 00:33:12,603
好爽啊

114
00:33:26,951 --> 00:33:29,654
爽吗
好爽啊

115
00:33:36,627 --> 00:33:37,962
好爽啊

116
00:33:53,377 --> 00:33:54,578
就这样哦

117
00:33:58,783 --> 00:34:00,251
这样好爽啊

118
00:34:12,430 --> 00:34:14,465
这样好爽啊

119
00:34:19,837 --> 00:34:21,639
多舔舔啊

120
00:34:28,079 --> 00:34:33,250
爽吗
好爽啊

121
00:34:44,662 --> 00:34:45,863
好爽啊

122
00:34:54,638 --> 00:34:59,176
忍不住了啦

123
00:35:01,412 --> 00:35:03,547
好想插进去啊

124
00:35:04,715 --> 00:35:06,684
可以吗

125
00:35:11,956 --> 00:35:13,357
再吻一下啊

126
00:35:21,565 --> 00:35:25,736
可以插进去吗

127
00:35:27,438 --> 00:35:30,674
快上来啊

128
00:35:35,079 --> 00:35:37,181
快插进去啊

129
00:35:48,159 --> 00:35:51,162
太爽了啦

130
00:35:58,369 --> 00:36:01,105
好爽啊

131
00:36:02,606 --> 00:36:05,142
爽吗
好爽啊

132
00:36:23,861 --> 00:36:28,432
好爽啊

133
00:36:33,237 --> 00:36:35,539
滑滑地好爽啊

134
00:36:47,084 --> 00:36:48,419
插得好深啊

135
00:36:50,621 --> 00:36:55,893
小穴好爽啊
好爽啊

136
00:37:07,471 --> 00:37:12,009
好爽啊

137
00:37:14,245 --> 00:37:21,218
难为情不要看了啦
好爽啊 好美啊

138
00:37:39,069 --> 00:37:40,337
好爽啊

139
00:38:17,942 --> 00:38:23,247
爽吗
小穴好紧啊

140
00:38:53,344 --> 00:38:57,081
好爽啊 太爽了啦

141
00:39:07,191 --> 00:39:09,293
好爽啊

142
00:39:13,497 --> 00:39:16,100
要高潮了啦

143
00:39:17,635 --> 00:39:19,436
好爽啊

144
00:39:49,166 --> 00:39:54,138
好爽啊 好紧啊

145
00:40:00,678 --> 00:40:02,646
好爽啊

146
00:40:07,451 --> 00:40:09,620
这样爽吗

147
00:40:31,141 --> 00:40:32,676
插进去了哦

148
00:40:50,427 --> 00:40:54,565
插到底了哦

149
00:41:08,278 --> 00:41:11,882
好爽啊
好爽啊

150
00:41:23,260 --> 00:41:24,461
太爽了啦

151
00:42:27,291 --> 00:42:31,628
能再插深点吗

152
00:42:35,866 --> 00:42:37,367
好爽啊

153
00:42:41,338 --> 00:42:43,307
高潮了啦

154
00:44:20,437 --> 00:44:21,672
太爽了啦

155
00:44:23,674 --> 00:44:25,976
爽吗

156
00:44:53,370 --> 00:44:54,705
让我射里面啊？

157
00:44:57,341 --> 00:44:58,909
能射吗

158
00:45:01,445 --> 00:45:02,813
可以吗

159
00:47:40,670 --> 00:47:43,573
高潮了啦
要射了哦

160
00:47:55,218 --> 00:47:57,387
高潮了啦
要射了哦

161
00:48:39,796 --> 00:48:41,565
花

162
00:49:30,513 --> 00:49:38,388
她呢
出去了 去买东西了

163
00:49:39,856 --> 00:49:45,562
你不是也有事吗 我要出去了
早饭在这儿哦

164
00:49:46,663 --> 00:49:48,932
你自己看着办吧

165
00:49:51,067 --> 00:49:56,740
吃完了好好收拾哦

166
00:49:58,108 --> 00:50:02,178
放心好了 我会收拾的啦

167
00:50:03,146 --> 00:50:05,282
那拜托了哦

168
00:50:39,049 --> 00:50:41,418
我回来了
回来了啊

169
00:50:46,756 --> 00:50:52,429
怎么啦
他的女朋友来了

170
00:50:53,930 --> 00:50:58,401
很可爱 虽然我很高兴

171
00:50:59,469 --> 00:51:01,838
感觉有点

172
00:51:03,340 --> 00:51:11,014
花
不要这样啦你也有可爱的女友吧

173
00:51:12,082 --> 00:51:15,251
我没有女友

174
00:51:16,486 --> 00:51:19,556
我喜欢你
不行啦

175
00:51:20,757 --> 00:51:25,228
阿姨我和你妈妈同样的年纪了哦

176
00:51:27,030 --> 00:51:30,533
作天我喝多了对不起啊

177
00:51:36,906 --> 00:51:38,475
花

178
00:51:44,247 --> 00:51:45,281
不要啦

179
00:51:59,562 --> 00:52:03,700
不要啦
好喜欢你啊

180
00:52:20,884 --> 00:52:22,585
花

181
00:52:27,724 --> 00:52:29,426
不要啦

182
00:52:31,728 --> 00:52:33,363
好喜欢你啊

183
00:52:35,231 --> 00:52:36,466
不要啦

184
00:52:43,306 --> 00:52:45,208
不要啦

185
00:52:50,413 --> 00:52:56,753
喜欢你哦 好想做啊

186
00:52:58,855 --> 00:53:00,857
住手啦

187
00:53:01,991 --> 00:53:05,829
忍不住了啦

188
00:53:14,571 --> 00:53:15,905
不要啦

189
00:53:18,908 --> 00:53:22,579
不要啦 住手啊

190
00:53:33,790 --> 00:53:37,026
不要啦

191
00:53:42,732 --> 00:53:44,267
不行啦

192
00:53:46,569 --> 00:53:48,872
忍不住了啦

193
00:53:56,246 --> 00:53:57,580
住手啦

194
00:54:03,119 --> 00:54:04,754
住手啦

195
00:54:19,869 --> 00:54:21,037
脱了吧

196
00:54:22,705 --> 00:54:26,276
不要啦 到此为止啦

197
00:54:31,314 --> 00:54:32,916
好想要啊

198
00:54:35,184 --> 00:54:39,689
阿姨我来帮你吧

199
00:54:59,842 --> 00:55:01,544
帮我吗

200
00:55:03,880 --> 00:55:06,282
能脱了吗

201
00:55:15,992 --> 00:55:18,361
好大啊

202
00:55:39,248 --> 00:55:40,883
快摸啊

203
00:55:51,561 --> 00:55:53,029
好爽啊

204
00:56:00,403 --> 00:56:04,841
快摸啊 拿出来吧

205
00:56:18,621 --> 00:56:21,524
忍住哦

206
00:56:43,813 --> 00:56:44,614
好爽啊

207
00:56:53,322 --> 00:56:54,357
好爽啊

208
00:56:57,860 --> 00:56:59,362
好爽啊

209
00:57:01,697 --> 00:57:08,271
爽吗 哪里爽啊
好爽啊 就是那儿啦

210
00:57:09,839 --> 00:57:16,145
就这样哦 舌头伸出来舔啊

211
00:57:17,346 --> 00:57:18,648
好爽啊

212
00:57:40,536 --> 00:57:41,370
好爽啊

213
00:58:00,089 --> 00:58:01,357
好爽啊

214
00:58:05,428 --> 00:58:12,201
用手啊 快挤啊 就这样哦

215
00:58:17,440 --> 00:58:18,207
好爽啊

216
00:58:34,190 --> 00:58:35,224
好爽啊

217
00:58:50,206 --> 00:58:51,107
好爽啊

218
00:58:55,545 --> 00:59:01,117
爽吗
到这边来啊 坐下来吧

219
00:59:04,654 --> 00:59:06,355
快吃啊

220
00:59:09,358 --> 00:59:17,433
就这样哦 好爽啊

221
00:59:24,407 --> 00:59:26,409
脱了啊

222
01:00:02,278 --> 01:00:03,412
好爽啊

223
01:00:19,896 --> 01:00:26,335
爽吗
好爽啊 这样好爽啊

224
01:00:29,705 --> 01:00:30,606
好爽啊

225
01:00:51,727 --> 01:00:52,528
好爽啊

226
01:00:57,133 --> 01:00:58,968
这儿也舔一下吧

227
01:01:07,877 --> 01:01:09,478
对了

228
01:01:13,816 --> 01:01:14,717
好爽啊

229
01:01:38,374 --> 01:01:39,542
好爽啊

230
01:01:48,317 --> 01:01:54,757
这样爽吗
好爽啊

231
01:01:56,659 --> 01:01:58,394
快舔啊

232
01:02:12,641 --> 01:02:14,310
让我爽死啊

233
01:02:31,060 --> 01:02:32,061
好爽啊

234
01:02:45,741 --> 01:02:46,675
好爽啊

235
01:02:50,546 --> 01:02:55,584
这样太爽了啦

236
01:03:02,024 --> 01:03:02,858
好爽啊

237
01:03:09,231 --> 01:03:12,334
爽吗
要射了啦

238
01:03:16,005 --> 01:03:17,840
好爽啊

239
01:03:20,876 --> 01:03:23,712
快吞啊

240
01:03:52,775 --> 01:03:55,978
我回来了
回来了啊

241
01:04:17,600 --> 01:04:21,403
你回来了啊
回来了啊

242
01:21:06,107 --> 01:21:07,542
花

243
01:21:16,618 --> 01:21:19,554
花

244
01:21:21,089 --> 01:21:24,159
我不要就这么分别啦

245
01:21:28,096 --> 01:21:33,301
我也这么想过不想这么分别

246
01:22:51,479 --> 01:22:54,015
太亮了好难为情啊

247
01:22:56,417 --> 01:23:02,924
没事的啦 好想看妳啊

248
01:23:05,727 --> 01:23:07,128
难为情啦

249
01:23:09,297 --> 01:23:11,099
好漂亮啊

250
01:23:13,067 --> 01:23:14,869
让我好好看看啊

251
01:23:45,466 --> 01:23:47,135
难为情啦

252
01:23:50,538 --> 01:23:52,640
好票亮啊

253
01:23:56,811 --> 01:23:58,946
好喜欢啊

254
01:24:15,396 --> 01:24:16,764
让我好好看看啊

255
01:24:48,863 --> 01:24:52,700
爽吗
好爽啊

256
01:25:22,964 --> 01:25:28,202
好想看小穴哦

257
01:25:38,846 --> 01:25:40,615
这儿哦

258
01:25:50,491 --> 01:25:54,028
这儿好性感啊

259
01:26:09,510 --> 01:26:11,179
让我看看啊

260
01:26:32,066 --> 01:26:34,302
不要啦

261
01:26:54,989 --> 01:26:56,891
咪咪真好吃啊

262
01:27:00,628 --> 01:27:02,296
爽吗

263
01:27:04,632 --> 01:27:06,734
好爽啊

264
01:27:32,960 --> 01:27:35,897
小穴都这样了哦

265
01:27:58,686 --> 01:28:00,154
让我看看啊

266
01:28:22,076 --> 01:28:23,444
好爽啊

267
01:28:24,612 --> 01:28:29,817
这儿吗 有感觉啊

268
01:29:15,329 --> 01:29:16,897
转过去吧

269
01:29:31,312 --> 01:29:32,847
屁股真漂亮啊

270
01:29:41,022 --> 01:29:43,090
真棒啊

271
01:29:46,260 --> 01:29:48,996
难为情啦

272
01:29:50,531 --> 01:29:52,833
还有更害羞的呢

273
01:30:16,791 --> 01:30:17,858
难为情啦

274
01:30:26,734 --> 01:30:28,169
快让我看看啊

275
01:30:46,887 --> 01:30:48,622
还有里面哦

276
01:30:54,795 --> 01:31:00,334
果然都湿透了哦

277
01:31:01,936 --> 01:31:06,674
好想要啊 好好感觉一下哦

278
01:31:22,523 --> 01:31:26,827
这样爽吧
好爽啊

279
01:31:29,797 --> 01:31:31,132
脱了吧

280
01:31:36,837 --> 01:31:39,206
脱了吧

281
01:31:42,209 --> 01:31:44,345
快脱啊

282
01:33:02,790 --> 01:33:03,858
好爽啊

283
01:33:15,169 --> 01:33:16,637
爽吧

284
01:33:47,301 --> 01:33:48,903
难为情啦

285
01:33:51,171 --> 01:33:53,107
太喜欢了啦

286
01:34:44,058 --> 01:34:47,294
不要啦
湿透了哦

287
01:35:00,708 --> 01:35:01,842
爽吧

288
01:35:27,067 --> 01:35:28,235
好大的声音哦

289
01:35:30,671 --> 01:35:32,106
好多水哦

290
01:35:45,452 --> 01:35:46,487
高潮了啦

291
01:36:17,451 --> 01:36:18,519
好多水哦

292
01:36:24,658 --> 01:36:25,959
让我也爽一下啊

293
01:36:49,550 --> 01:36:50,617
好爽啊

294
01:37:19,413 --> 01:37:21,615
快舔啊

295
01:37:36,563 --> 01:37:38,565
能脱了吗

296
01:37:58,519 --> 01:37:59,853
快让我爽啊

297
01:38:28,649 --> 01:38:29,683
好爽啊

298
01:38:40,093 --> 01:38:41,428
太爽了啦

299
01:38:51,738 --> 01:38:58,679
爽吗
好爽啊 舔得我好爽啊

300
01:39:08,922 --> 01:39:10,824
多舔几下啊

301
01:39:34,648 --> 01:39:39,853
大肉棒真好吃啊
好吃啊

302
01:40:14,688 --> 01:40:16,623
互相舔吧

303
01:40:18,292 --> 01:40:20,594
屁股朝着我啊

304
01:40:44,451 --> 01:40:45,452
好爽啊

305
01:41:37,738 --> 01:41:41,641
好爽啊

306
01:41:43,477 --> 01:41:45,212
好想插进去啊

307
01:42:45,172 --> 01:42:46,106
好爽啊

308
01:42:48,742 --> 01:42:55,248
爽吗 我也是哦
好爽啊

309
01:43:19,039 --> 01:43:20,006
好爽啊

310
01:43:55,509 --> 01:43:56,543
高潮了啦

311
01:44:20,567 --> 01:44:21,668
好爽啊

312
01:44:36,316 --> 01:44:38,285
坐上来吧

313
01:45:47,420 --> 01:45:50,557
太爽了啦

314
01:45:52,726 --> 01:45:57,464
好爽啊

315
01:47:00,260 --> 01:47:02,295
爽吗
好爽啊

316
01:47:18,878 --> 01:47:20,180
用力插啊

317
01:47:32,492 --> 01:47:33,626
高潮了啦

318
01:47:35,829 --> 01:47:40,233
我也好爽啊

319
01:47:50,410 --> 01:47:51,878
你来吧

320
01:47:55,448 --> 01:48:01,721
夹得好紧啊

321
01:48:21,741 --> 01:48:24,277
用力插啊

322
01:48:47,300 --> 01:48:50,737
好爽啊

323
01:48:55,108 --> 01:48:56,810
转过去吧

324
01:50:12,852 --> 01:50:13,753
好爽啊

325
01:50:18,191 --> 01:50:20,193
就这样吗

326
01:50:45,919 --> 01:50:48,421
我好爽啊

327
01:51:30,697 --> 01:51:31,898
好爽啊

328
01:51:34,600 --> 01:51:36,502
好爽啊

329
01:52:21,314 --> 01:52:24,717
感觉太爽了啦

330
01:53:02,822 --> 01:53:04,690
好爽啊

331
01:54:08,287 --> 01:54:09,555
好爽啊

332
01:54:11,524 --> 01:54:12,792
好爽啊

333
01:55:52,124 --> 01:55:53,426
高潮了啦

334
01:56:02,101 --> 01:56:03,336
要射了啦

335
01:56:06,739 --> 01:56:09,375
射我嘴里哦

336
01:56:19,885 --> 01:56:22,855
要射了 哦 射了

337
01:56:42,508 --> 01:56:44,377
快吃啊

338
01:57:31,057 --> 01:57:35,294
再见了 真的要说再见了

339
01:57:37,530 --> 01:57:42,201
还能再见吧
是的

340
01:57:43,202 --> 01:57:47,940
阿姨我一定会想见你的

341
01:57:51,010 --> 01:57:58,818
我也是 送你到车站吧
没事的 再见了

342
01:58:00,286 --> 01:58:02,121
再见

