1
00:00:-4,-760 --> 00:00:01,446
連心懷罪惡感的時間都不給
被老公的下屬侵犯

2
00:00:10,655 --> 00:00:12,056
工作辛苦了

3
00:00:14,058 --> 00:00:15,260
一直以來謝謝妳

4
00:00:19,263 --> 00:00:21,266
這是什麼
那個

5
00:00:21,866 --> 00:00:23,668
回來的時候買的

6
00:00:23,868 --> 00:00:26,070
我覺得很適合妳

7
00:00:26,471 --> 00:00:28,072
這是我的心意
謝謝

8
00:00:29,274 --> 00:00:31,075
這是什麼呢

9
00:00:31,476 --> 00:00:33,077
秘密

10
00:00:33,478 --> 00:00:34,879
謝謝

11
00:00:37,081 --> 00:00:38,883
謝謝妳
沒事

12
00:00:39,284 --> 00:00:41,286
謝謝
沒事

13
00:00:46,691 --> 00:00:47,692
老公
嗯

14
00:00:48,092 --> 00:00:51,095
做了這點工作

15
00:00:51,296 --> 00:00:52,497
要趕緊睡覺

16
00:00:52,897 --> 00:00:54,299
我知道

17
00:00:54,699 --> 00:00:57,101
但是還有一點

18
00:01:01,306 --> 00:01:02,307
不要勉強

19
00:01:02,707 --> 00:01:04,509
要是身體垮了也沒意義了

20
00:01:06,110 --> 00:01:07,712
是呢

21
00:01:09,514 --> 00:01:12,317
但是現在是關鍵時期

22
00:01:13,718 --> 00:01:16,721
也沒時間休息

23
00:01:18,923 --> 00:01:22,126
但是我有老公在就好了

24
00:01:24,128 --> 00:01:25,330
我也是

25
00:01:25,530 --> 00:01:28,132
但是有很多事情

26
00:01:28,333 --> 00:01:32,337
下次我們去玩吧

27
00:01:33,938 --> 00:01:35,139
謝謝

28
00:01:36,941 --> 00:01:39,344
多虧了妳

29
00:01:39,944 --> 00:01:40,945
謝謝

30
00:01:55,159 --> 00:01:56,160
老公

31
00:01:57,562 --> 00:01:58,763
謝謝

32
00:02:06,971 --> 00:02:08,573
老公今天會回來晚嗎

33
00:02:12,176 --> 00:02:13,578
今天去喝酒

34
00:02:15,380 --> 00:02:21,586
跟同事有點事

35
00:02:23,388 --> 00:02:25,189
怎麼了

36
00:02:25,790 --> 00:02:28,593
不要喝多酒

37
00:02:30,194 --> 00:02:32,196
我知道

38
00:02:32,397 --> 00:02:34,599
我都上了年紀了

39
00:02:38,403 --> 00:02:40,805
真的很努力呢

40
00:02:41,205 --> 00:02:46,411
我也要加油

41
00:04:08,693 --> 00:04:10,294
老公沒事吧

42
00:04:12,497 --> 00:04:13,698
這邊

43
00:04:20,304 --> 00:04:21,706
慢點

44
00:04:21,906 --> 00:04:23,708
疼

45
00:04:28,513 --> 00:04:29,514
打開門

46
00:04:33,317 --> 00:04:34,919
回來了

47
00:04:35,119 --> 00:04:37,522
回來了

48
00:04:37,722 --> 00:04:40,525
怎麼了

49
00:04:40,725 --> 00:04:42,126
喝醉了
你在做什麼

50
00:04:46,531 --> 00:04:47,932
對不起

51
00:04:48,332 --> 00:04:50,334
他喝醉了

52
00:04:50,735 --> 00:04:52,136
夫人

53
00:04:52,537 --> 00:04:53,738
好久不見了
嗯

54
00:04:55,139 --> 00:04:57,341
前輩說要去喝酒

55
00:04:58,743 --> 00:05:00,344
老公

56
00:05:02,146 --> 00:05:03,347
你又喝多了

57
00:05:07,552 --> 00:05:09,554
起來啊

58
00:05:09,954 --> 00:05:11,956
對不起

59
00:05:12,156 --> 00:05:13,958
沒事

60
00:05:16,561 --> 00:05:17,562
老公

61
00:05:17,762 --> 00:05:19,564
起來

62
00:05:22,567 --> 00:05:23,768
好美啊

63
00:05:25,169 --> 00:05:26,771
怎麼了

64
00:05:26,971 --> 00:05:28,372
妳瞧不起我嗎

65
00:05:28,773 --> 00:05:30,775
前輩
你喝多了

66
00:05:31,976 --> 00:05:33,578
真的喝多了
你做什麼

67
00:05:33,978 --> 00:05:36,380
老公不要這樣

68
00:05:36,781 --> 00:05:38,382
適可而止吧

69
00:05:38,583 --> 00:05:40,384
不要

70
00:05:40,785 --> 00:05:41,986
妳在做什麼

71
00:05:42,186 --> 00:05:43,588
什麼

72
00:05:44,789 --> 00:05:46,591
現在來你要做什麼

73
00:05:46,991 --> 00:05:48,793
不是的

74
00:05:48,993 --> 00:05:51,195
什麼啊

75
00:05:51,796 --> 00:05:53,998
今天好美啊

76
00:05:54,198 --> 00:05:55,399
不要這樣

77
00:05:55,800 --> 00:05:57,802
山下在呢

78
00:05:58,202 --> 00:05:59,804
讓我看看
前輩

79
00:06:02,807 --> 00:06:03,808
很羨慕吧

80
00:06:05,209 --> 00:06:06,410
想舔嗎

81
00:06:06,811 --> 00:06:08,813
不行

82
00:06:09,013 --> 00:06:10,014
想摸吧

83
00:06:10,414 --> 00:06:11,816
不要這樣

84
00:06:12,216 --> 00:06:13,217
想摸吧

85
00:06:13,417 --> 00:06:15,019
讓我們看看

86
00:06:15,419 --> 00:06:17,021
不要這樣
好了

87
00:06:17,221 --> 00:06:18,823
不要
好了

88
00:06:19,223 --> 00:06:21,225
適可而止吧

89
00:06:21,626 --> 00:06:23,227
摸

90
00:06:23,427 --> 00:06:25,830
摸
不行

91
00:06:26,230 --> 00:06:27,632
摸

92
00:06:27,832 --> 00:06:28,833
不行

93
00:06:30,434 --> 00:06:31,636
再摸

94
00:06:32,036 --> 00:06:33,838
適可而止吧

95
00:06:34,238 --> 00:06:37,241
沒事
再摸

96
00:06:38,843 --> 00:06:40,645
你喝多了

97
00:06:41,846 --> 00:06:43,447
妳打我啊

98
00:06:53,658 --> 00:06:55,459
對不起見笑了

99
00:06:57,862 --> 00:07:00,064
老公

100
00:07:00,264 --> 00:07:02,066
不能睡在這裡

101
00:07:02,266 --> 00:07:03,868
起來

102
00:07:04,268 --> 00:07:06,470
起來

103
00:07:18,082 --> 00:07:19,083
好疼

104
00:07:23,087 --> 00:07:24,088
對不起

105
00:07:38,502 --> 00:07:39,704
對不起

106
00:07:46,911 --> 00:07:48,312
老公

107
00:07:48,512 --> 00:07:49,914
會感冒的

108
00:07:50,114 --> 00:07:51,715
起來

109
00:08:09,734 --> 00:08:11,535
不要這樣
想摸吧

110
00:08:11,736 --> 00:08:13,738
讓我們看看

111
00:08:13,938 --> 00:08:15,539
不要這樣

112
00:09:17,802 --> 00:09:19,203
我在想什麼

113
00:09:24,208 --> 00:09:25,409
前輩

114
00:09:30,014 --> 00:09:31,015
喂

115
00:09:31,615 --> 00:09:32,817
喂
是山下嗎

116
00:09:33,217 --> 00:09:35,820
你現在離營業部很近吧

117
00:09:36,020 --> 00:09:37,822
是的

118
00:09:39,623 --> 00:09:40,624
太好了

119
00:09:41,025 --> 00:09:45,029
你去我家拿一下文件吧

120
00:09:45,229 --> 00:09:47,231
我忘了重要的文件

121
00:09:47,631 --> 00:09:49,633
好

122
00:09:49,834 --> 00:09:50,634
我知道了

123
00:09:51,035 --> 00:09:52,636
太好了
幫了大忙了

124
00:09:53,037 --> 00:09:58,242
去拿吧

125
00:09:58,642 --> 00:10:00,644
我這就去

126
00:10:01,045 --> 00:10:03,047
好

127
00:10:03,247 --> 00:10:05,249
掛了

128
00:11:00,304 --> 00:11:01,505
來了

129
00:11:05,309 --> 00:11:06,510
山下

130
00:11:06,710 --> 00:11:08,512
上次真的對不起

131
00:11:08,712 --> 00:11:10,514
沒事

132
00:11:11,715 --> 00:11:14,919
前輩把文件忘在家裡了

133
00:11:16,320 --> 00:11:17,721
讓我來過來拿

134
00:11:18,722 --> 00:11:21,325
不好意思

135
00:11:21,725 --> 00:11:24,929
總是給你添麻煩

136
00:11:26,730 --> 00:11:28,933
沒有

137
00:11:29,333 --> 00:11:33,737
我不知道是什麼文件
一起過來看看吧

138
00:11:35,139 --> 00:11:37,141
好
請進

139
00:11:42,146 --> 00:11:43,147
打擾了

140
00:11:45,549 --> 00:11:46,550
這邊

141
00:11:49,153 --> 00:11:50,354
等一下

142
00:11:50,754 --> 00:11:54,158
在哪裡呢
請坐在這裡

143
00:11:57,761 --> 00:11:59,964
有很多文件

144
00:12:00,564 --> 00:12:02,967
是哪個呢

145
00:12:09,773 --> 00:12:11,175
在哪裡呢

146
00:12:21,785 --> 00:12:22,987
是這個嘛

147
00:12:47,211 --> 00:12:49,413
不好意思
是這個嗎

148
00:12:51,815 --> 00:12:54,218
是這個

149
00:12:54,418 --> 00:12:55,819
太好了

150
00:13:08,032 --> 00:13:09,633
忍不住了

151
00:13:14,838 --> 00:13:16,440
不要

152
00:13:48,072 --> 00:13:49,273
夫人

153
00:14:16,700 --> 00:14:17,901
好舒服

154
00:14:39,723 --> 00:14:42,926
好舒服

155
00:14:45,729 --> 00:14:47,331
好厲害

156
00:14:49,133 --> 00:14:51,535
這麼美

157
00:15:37,181 --> 00:15:38,582
好厲害

158
00:16:09,613 --> 00:16:10,814
好厲害

159
00:16:25,028 --> 00:16:26,029
好舒服

160
00:16:33,036 --> 00:16:35,038
濕濕的

161
00:17:08,272 --> 00:17:09,473
好厲害

162
00:17:13,277 --> 00:17:14,878
舒服嗎
舒服

163
00:17:18,081 --> 00:17:19,883
忍不住了

164
00:17:53,917 --> 00:17:55,919
好舒服

165
00:18:17,341 --> 00:18:19,543
夫人

166
00:18:21,345 --> 00:18:24,147
好性感

167
00:18:29,152 --> 00:18:30,954
好舒服

168
00:19:41,224 --> 00:19:42,626
含住

169
00:19:51,234 --> 00:19:52,436
好厲害

170
00:20:05,649 --> 00:20:07,250
好厲害

171
00:20:21,264 --> 00:20:23,066
好厲害

172
00:20:34,077 --> 00:20:35,679
舔

173
00:21:00,704 --> 00:21:02,706
再來

174
00:21:51,154 --> 00:21:53,356
夫人

175
00:21:59,763 --> 00:22:01,164
這邊

176
00:22:12,976 --> 00:22:14,177
自己動

177
00:22:38,802 --> 00:22:40,804
好舒服

178
00:22:42,205 --> 00:22:43,406
好舒服

179
00:23:15,038 --> 00:23:16,840
好舒服

180
00:23:56,279 --> 00:23:57,681
夫人

181
00:24:55,739 --> 00:24:56,940
肉棒

182
00:25:36,980 --> 00:25:38,982
夫人
好舒服

183
00:25:56,800 --> 00:25:59,402
夫人

184
00:26:55,458 --> 00:26:56,459
好舒服

185
00:27:00,463 --> 00:27:02,065
高潮了

186
00:27:03,666 --> 00:27:05,268
高潮了

187
00:27:25,488 --> 00:27:26,890
伸出舌頭

188
00:27:41,504 --> 00:27:43,106
來

189
00:27:54,517 --> 00:27:56,319
舒服吧

190
00:28:17,540 --> 00:28:19,142
好厲害

191
00:28:20,343 --> 00:28:22,545
好美

192
00:28:36,159 --> 00:28:37,160
舒服吧

193
00:28:42,765 --> 00:28:44,968
好舒服

194
00:28:59,983 --> 00:29:01,584
不要跟妳老公說

195
00:29:08,992 --> 00:29:10,193
好舒服

196
00:30:08,451 --> 00:30:09,652
舒服嗎

197
00:30:48,091 --> 00:30:50,093
怎麼樣

198
00:30:50,493 --> 00:30:53,096
肉棒怎麼樣

199
00:30:56,899 --> 00:30:58,301
舒服吧

200
00:31:00,703 --> 00:31:01,704
舒服

201
00:31:08,711 --> 00:31:11,514
好舒服

202
00:31:34,537 --> 00:31:35,538
乳頭

203
00:31:35,938 --> 00:31:38,141
挺了

204
00:31:38,341 --> 00:31:41,144
這麼舒服嗎

205
00:31:49,752 --> 00:31:50,953
好舒服

206
00:32:06,769 --> 00:32:07,770
夫人

207
00:32:36,199 --> 00:32:37,200
什麼

208
00:32:40,803 --> 00:32:43,005
喜歡肉棒嗎

209
00:32:49,412 --> 00:32:50,613
這邊

210
00:32:54,617 --> 00:32:58,221
好色啊

211
00:33:00,223 --> 00:33:01,824
害羞嗎

212
00:33:04,026 --> 00:33:05,027
好舒服

213
00:33:14,237 --> 00:33:15,638
出來了這麼多

214
00:33:17,640 --> 00:33:18,841
出來了這麼多啊

215
00:33:19,041 --> 00:33:20,443
舒服嗎
舒服

216
00:33:30,253 --> 00:33:32,054
來

217
00:33:53,876 --> 00:33:55,878
好舒服

218
00:34:14,297 --> 00:34:15,498
舔

219
00:34:41,724 --> 00:34:43,526
在上面

220
00:34:44,527 --> 00:34:45,928
這樣會舒服吧

221
00:34:49,332 --> 00:34:50,333
來

222
00:34:51,534 --> 00:34:52,735
慢慢的

223
00:35:13,356 --> 00:35:16,759
這麼色

224
00:35:20,963 --> 00:35:22,765
比你老公的舒服吧

225
00:35:23,165 --> 00:35:25,167
好好回答

226
00:35:25,768 --> 00:35:28,371
好舒服

227
00:35:42,385 --> 00:35:45,788
舒服吧

228
00:36:10,813 --> 00:36:12,415
來

229
00:36:58,861 --> 00:37:01,263
好厲害

230
00:37:04,266 --> 00:37:06,869
厲害

231
00:37:12,074 --> 00:37:14,076
怎麼樣

232
00:37:17,480 --> 00:37:19,682
肉棒

233
00:37:53,516 --> 00:37:55,317
還想要吧

234
00:38:26,749 --> 00:38:28,150
好舒服

235
00:38:33,556 --> 00:38:36,759
這麼有感覺嗎

236
00:38:46,569 --> 00:38:47,770
好舒服

237
00:39:05,387 --> 00:39:07,590
舒服吧

238
00:39:31,614 --> 00:39:33,015
這樣可以嗎

239
00:39:33,215 --> 00:39:35,417
舒服

240
00:39:49,231 --> 00:39:50,432
什麼

241
00:39:50,633 --> 00:39:52,034
舒服的話就說舒服
舒服

242
00:39:54,837 --> 00:39:56,238
舒服

243
00:40:26,268 --> 00:40:27,469
還想要吧

244
00:40:56,498 --> 00:40:58,100
要射了

245
00:41:24,126 --> 00:41:25,527
射了

246
00:41:56,158 --> 00:41:57,559
夫人

247
00:42:00,562 --> 00:42:04,767
這件事情要向前輩保密

248
00:42:30,392 --> 00:42:34,196
真是壞夫人

249
00:42:36,999 --> 00:42:38,200
我拿走文件了

250
00:42:39,601 --> 00:42:43,205
要對前輩保密

251
00:42:57,219 --> 00:42:59,021
不要這樣

252
00:42:59,221 --> 00:43:01,023
好好走路前輩

253
00:43:05,427 --> 00:43:06,829
這邊

254
00:43:09,431 --> 00:43:12,234
前輩忘記了重要的文件

255
00:43:12,634 --> 00:43:14,837
真是的

256
00:43:15,037 --> 00:43:17,639
前輩一直以來就是這樣的

257
00:43:18,040 --> 00:43:21,043
你好好的扶著

258
00:43:21,243 --> 00:43:24,446
我不敢進去

259
00:43:25,247 --> 00:43:26,849
對不起

260
00:43:27,049 --> 00:43:28,250
走吧

261
00:43:32,454 --> 00:43:34,056
來

262
00:43:34,456 --> 00:43:35,858
我回來了

263
00:43:39,061 --> 00:43:40,062
又喝酒了

264
00:43:40,462 --> 00:43:43,665
老公回來妳就這個態度嗎

265
00:43:45,667 --> 00:43:47,669
夫人好久不見了

266
00:43:49,872 --> 00:43:51,473
沒事吧

267
00:43:51,673 --> 00:43:53,675
好好的
好好的

268
00:43:53,876 --> 00:43:56,278
前輩

269
00:43:56,678 --> 00:43:57,679
我沒事

270
00:43:58,080 --> 00:43:59,481
沒事嗎

271
00:44:01,283 --> 00:44:02,284
那我走了
謝謝

272
00:44:03,886 --> 00:44:06,688
好好走路

273
00:44:08,891 --> 00:44:10,092
打擾了

274
00:44:10,492 --> 00:44:12,294
疼
好好走路

275
00:44:12,694 --> 00:44:14,897
我沒醉

276
00:44:15,297 --> 00:44:18,100
我沒醉

277
00:44:22,704 --> 00:44:24,306
前輩好好走路

278
00:44:25,307 --> 00:44:27,109
坐下

279
00:44:30,913 --> 00:44:32,915
老公又喝醉了

280
00:44:33,315 --> 00:44:36,718
好吵
妳以為是靠誰才撐起這個家的

281
00:44:41,523 --> 00:44:43,525
給你們添麻煩了

282
00:44:46,929 --> 00:44:48,931
前輩真的喝多了

283
00:44:49,131 --> 00:44:52,534
走不了路了

284
00:44:53,335 --> 00:44:55,938
你們說什麼呢

285
00:44:56,138 --> 00:44:57,339
你喝多了

286
00:44:57,739 --> 00:44:59,141
為什麼

287
00:44:59,942 --> 00:45:01,343
誰

288
00:45:01,543 --> 00:45:03,946
喝醉了
偶爾一次可以吧

289
00:45:04,146 --> 00:45:06,348
對不起

290
00:45:06,548 --> 00:45:08,350
給你們舔麻煩了

291
00:45:08,750 --> 00:45:10,552
喝醉了

292
00:45:10,953 --> 00:45:12,154
失陪一下

293
00:45:12,554 --> 00:45:14,156
怎麼了
我去廁所

294
00:45:19,962 --> 00:45:21,163
沒事吧

295
00:45:21,363 --> 00:45:23,565
喝醉了吧

296
00:45:23,966 --> 00:45:24,967
沒事

297
00:45:25,367 --> 00:45:26,568
沒事吧

298
00:45:28,570 --> 00:45:32,374
我要給公司打個電話
我去一下

299
00:45:39,581 --> 00:45:41,183
我沒醉

300
00:45:41,383 --> 00:45:43,785
你喝醉了

301
00:45:44,186 --> 00:45:49,391
沒有

302
00:45:49,591 --> 00:45:51,393
我沒有

303
00:46:14,816 --> 00:46:17,219
不行

304
00:46:19,821 --> 00:46:21,023
沒事的

305
00:46:46,848 --> 00:46:48,250
夫人

306
00:47:14,476 --> 00:47:15,677
什麼

307
00:47:50,912 --> 00:47:52,914
興奮了吧

308
00:47:56,318 --> 00:47:57,919
不行

309
00:47:59,921 --> 00:48:02,124
一邊說不行一邊

310
00:48:02,524 --> 00:48:04,526
濕了

311
00:48:23,945 --> 00:48:26,348
挺了

312
00:48:30,752 --> 00:48:33,555
出聲會被發現的
不能被發現

313
00:48:53,575 --> 00:48:54,776
舒服吧

314
00:49:08,790 --> 00:49:09,991
看著我

315
00:49:31,613 --> 00:49:32,814
怎麼了

316
00:49:33,215 --> 00:49:34,816
去一下廁所

317
00:49:35,016 --> 00:49:37,619
為什麼

318
00:49:37,819 --> 00:49:42,424
遇到了夫人就聊了幾句

319
00:49:42,824 --> 00:49:44,426
這樣啊

320
00:49:44,626 --> 00:49:46,228
廁所在這裡

321
00:49:46,428 --> 00:49:48,029
我知道了

322
00:50:22,063 --> 00:50:26,668
真是為難啊

323
00:51:22,724 --> 00:51:23,925
怎麼了

324
00:51:24,326 --> 00:51:28,530
妳剛才跟山下做
見不得人的事了吧

325
00:51:30,532 --> 00:51:32,534
我看到了

326
00:51:32,934 --> 00:51:36,538
肯定做了

327
00:51:36,938 --> 00:51:38,940
最後你們在幹嘛呢

328
00:51:39,341 --> 00:51:41,343
沒有

329
00:51:41,743 --> 00:51:46,548
是吧

330
00:51:49,150 --> 00:51:53,355
不跟我做的話
我會跟妳老公說的

331
00:51:53,555 --> 00:51:54,956
那個

332
00:51:58,960 --> 00:52:00,161
知道吧

333
00:52:02,163 --> 00:52:03,164
好狡猾啊

334
00:52:36,398 --> 00:52:39,000
好色啊

335
00:53:04,225 --> 00:53:05,827
好色啊

336
00:53:08,229 --> 00:53:10,231
前輩平常就這樣做吧

337
00:53:14,436 --> 00:53:15,837
不是挺好的

338
00:53:21,643 --> 00:53:23,645
跟我做

339
00:53:24,846 --> 00:53:26,448
好色啊

340
00:53:29,851 --> 00:53:31,453
好舒服吧

341
00:53:37,859 --> 00:53:41,863
想要肉棒吧

342
00:53:53,274 --> 00:53:54,476
舒服吧

343
00:54:12,894 --> 00:54:15,296
好色

344
00:54:20,702 --> 00:54:21,903
舒服吧

345
00:54:39,521 --> 00:54:40,722
不錯

346
00:54:42,123 --> 00:54:43,124
好狡猾啊

347
00:55:21,563 --> 00:55:24,766
好色啊

348
00:55:26,568 --> 00:55:27,969
舒服吧

349
00:55:31,573 --> 00:55:33,374
喜歡吧

350
00:56:18,219 --> 00:56:19,621
摸

351
00:57:07,068 --> 00:57:09,470
來

352
00:57:21,683 --> 00:57:23,484
這樣

353
00:57:27,288 --> 00:57:28,690
是吧

354
00:57:31,292 --> 00:57:32,894
好色啊

355
00:57:36,497 --> 00:57:38,299
喜歡做愛吧

356
00:58:10,732 --> 00:58:13,134
來這邊

357
00:58:38,760 --> 00:58:41,963
讓我看看下面

358
00:58:48,770 --> 00:58:51,372
舒服吧

359
00:58:58,179 --> 00:59:00,982
好色啊

360
00:59:12,994 --> 00:59:14,395
濕了吧

361
00:59:16,197 --> 00:59:17,398
想要吧

362
00:59:32,814 --> 00:59:34,015
好色啊

363
00:59:37,618 --> 00:59:38,820
好濕了

364
00:59:50,231 --> 00:59:51,632
這裡很想要吧

365
00:59:52,033 --> 00:59:53,434
可以吧

366
00:59:57,438 --> 00:59:59,841
如果大聲的話

367
01:00:00,641 --> 01:00:02,243
會被發現的

368
01:00:21,262 --> 01:00:22,864
來

369
01:01:00,501 --> 01:01:02,103
濕了

370
01:01:04,906 --> 01:01:05,907
好色啊

371
01:01:11,312 --> 01:01:13,714
不要出聲

372
01:01:16,918 --> 01:01:19,520
來
想要

373
01:01:23,124 --> 01:01:25,326
想要吧

374
01:01:37,538 --> 01:01:38,739
好舒服

375
01:01:42,343 --> 01:01:44,946
一直想要妳

376
01:02:20,181 --> 01:02:22,383
會被發現的

377
01:02:31,993 --> 01:02:33,995
再讓我看看妳的身體

378
01:03:14,035 --> 01:03:17,038
喜歡吧

379
01:03:22,243 --> 01:03:24,645
興奮了

380
01:03:39,460 --> 01:03:40,661
濕濕的

381
01:03:42,263 --> 01:03:43,864
好舒服

382
01:03:56,077 --> 01:03:57,278
好舒服

383
01:04:03,484 --> 01:04:05,886
興奮了

384
01:04:10,691 --> 01:04:12,493
好舒服

385
01:04:19,100 --> 01:04:21,102
濕濕的

386
01:04:29,110 --> 01:04:31,912
舒服吧
嗯

387
01:04:38,319 --> 01:04:40,321
高潮了

388
01:04:46,727 --> 01:04:48,129
好厲害

389
01:04:51,932 --> 01:04:53,534
不行了

390
01:05:01,542 --> 01:05:04,145
好色啊

391
01:05:08,949 --> 01:05:11,552
高潮了吧

392
01:05:32,173 --> 01:05:33,374
喜歡這樣吧

393
01:05:40,781 --> 01:05:42,183
再來

394
01:05:55,196 --> 01:05:57,398
好色啊

395
01:06:09,810 --> 01:06:11,612
濕濕的

396
01:06:15,416 --> 01:06:17,418
再來

397
01:06:27,828 --> 01:06:28,829
好色啊

398
01:06:38,038 --> 01:06:39,840
舒服吧

399
01:06:41,242 --> 01:06:43,043
舒服

400
01:06:52,453 --> 01:06:55,256
好硬啊

401
01:07:23,083 --> 01:07:25,286
好色啊

402
01:07:45,906 --> 01:07:48,108
好舒服

403
01:07:52,313 --> 01:07:54,114
舒服吧

404
01:07:55,316 --> 01:07:59,520
現在舒服吧

405
01:08:04,925 --> 01:08:06,126
這樣可以嗎

406
01:08:37,758 --> 01:08:40,160
這邊

407
01:09:14,194 --> 01:09:15,796
好厲害

408
01:09:24,204 --> 01:09:25,606
再讓我看看

409
01:10:09,249 --> 01:10:11,051
來

410
01:10:20,260 --> 01:10:21,462
舒服嗎
舒服

411
01:10:32,072 --> 01:10:33,073
好舒服

412
01:10:40,280 --> 01:10:42,082
喜歡吧

413
01:10:51,492 --> 01:10:53,694
好舒服

414
01:11:02,903 --> 01:11:05,305
來

415
01:11:20,320 --> 01:11:21,722
好舒服
好舒服

416
01:11:25,726 --> 01:11:28,128
動

417
01:11:31,532 --> 01:11:33,133
很舒服吧

418
01:11:54,555 --> 01:11:56,156
好舒服

419
01:12:02,162 --> 01:12:03,363
好舒服

420
01:12:12,973 --> 01:12:14,174
好舒服
好舒服

421
01:12:43,403 --> 01:12:45,005
好舒服

422
01:13:11,231 --> 01:13:13,433
興奮了吧

423
01:13:43,063 --> 01:13:44,865
好舒服
好舒服

424
01:14:20,701 --> 01:14:23,704
高潮了

425
01:14:33,914 --> 01:14:35,515
親親

426
01:14:45,525 --> 01:14:48,128
好舒服

427
01:14:55,335 --> 01:14:57,738
來

428
01:15:09,549 --> 01:15:11,151
好舒服

429
01:15:16,957 --> 01:15:18,358
舒服吧

430
01:15:22,963 --> 01:15:24,364
舒服吧

431
01:16:20,220 --> 01:16:21,621
要射了

432
01:16:41,241 --> 01:16:42,843
夫人

433
01:16:44,444 --> 01:16:45,846
弄乾淨

434
01:17:13,273 --> 01:17:14,474
夫人

435
01:17:14,875 --> 01:17:20,680
背著老公做這種事
沒有罪惡感嗎

436
01:17:24,684 --> 01:17:27,287
但是我就是喜歡這樣的妳

437
01:17:44,104 --> 01:17:46,106
前輩先睡了
嗯

438
01:17:49,309 --> 01:17:50,710
已經這麼晚了

439
01:17:51,311 --> 01:17:52,712
真的呢

440
01:17:52,913 --> 01:17:55,115
怎麼辦呢

441
01:17:55,315 --> 01:17:58,118
對不起

442
01:17:58,518 --> 01:18:00,520
可以的話可以在我家住

443
01:18:01,121 --> 01:18:05,525
會不會不方便

444
01:18:05,725 --> 01:18:08,728
也沒有換的衣服

445
01:18:09,129 --> 01:18:13,133
我明天沒什麼事

446
01:18:13,333 --> 01:18:14,935
我可以住在這裡嗎
可以

447
01:18:16,136 --> 01:18:17,737
不好意思

448
01:18:17,938 --> 01:18:19,139
謝謝

449
01:18:20,540 --> 01:18:23,944
那我走了

450
01:18:39,960 --> 01:18:43,563
你喝醉了

451
01:18:47,167 --> 01:18:48,969
脫了吧
我沒醉

452
01:18:49,769 --> 01:18:51,771
換衣服

453
01:18:52,172 --> 01:18:53,573
不要

454
01:18:53,773 --> 01:18:55,976
換衣服
不要

455
01:18:58,378 --> 01:19:00,380
換衣服吧

456
01:19:10,390 --> 01:19:12,392
來

457
01:19:19,399 --> 01:19:24,804
不要

458
01:19:32,812 --> 01:19:34,414
不要

459
01:19:40,420 --> 01:19:42,622
可以了

460
01:19:51,431 --> 01:19:53,433
真是的

461
01:20:30,470 --> 01:20:31,671
老公

462
01:23:42,462 --> 01:23:43,663
夫人

463
01:23:47,267 --> 01:23:49,068
夫人來了啊

464
01:23:49,269 --> 01:23:51,070
因為想做

465
01:24:02,682 --> 01:24:04,284
好想妳

466
01:24:32,312 --> 01:24:34,113
這邊

467
01:24:35,114 --> 01:24:36,516
讓我舒服

468
01:25:09,148 --> 01:25:10,350
好舒服

469
01:25:22,762 --> 01:25:25,565
怎麼樣了
好硬了

470
01:25:37,577 --> 01:25:39,779
真的喜歡肉棒呢

471
01:26:00,600 --> 01:26:04,003
給前輩這樣做嗎

472
01:26:17,016 --> 01:26:18,818
讓我看看臉

473
01:26:37,437 --> 01:26:38,638
怎麼樣

474
01:27:01,461 --> 01:27:03,262
舔

475
01:27:10,269 --> 01:27:13,473
好色啊

476
01:27:28,488 --> 01:27:30,289
好美味
美味嗎

477
01:27:32,091 --> 01:27:33,893
比前輩的美味吧

478
01:27:52,111 --> 01:27:53,713
好舒服

479
01:28:10,530 --> 01:28:14,133
讓妳舒服

480
01:28:59,378 --> 01:29:00,980
乳頭挺了

481
01:29:14,794 --> 01:29:15,795
好舒服

482
01:29:40,419 --> 01:29:41,621
看著

483
01:29:43,823 --> 01:29:45,024
好色

484
01:29:48,027 --> 01:29:49,428
好色

485
01:30:10,449 --> 01:30:11,851
好色啊

486
01:30:13,853 --> 01:30:15,254
濕了吧

487
01:30:15,254 --> 01:30:18,457


488
01:30:18,658 --> 01:30:20,860
濕了

489
01:30:25,064 --> 01:30:26,265
這裡

490
01:30:38,277 --> 01:30:39,879
好有感覺

491
01:31:11,911 --> 01:31:12,912
怎麼樣

492
01:31:16,916 --> 01:31:20,119
讓我高潮

493
01:31:26,726 --> 01:31:27,927
岔開腿

494
01:31:41,340 --> 01:31:43,743
濕了呢

495
01:32:19,979 --> 01:32:20,980
怎麼了

496
01:32:44,003 --> 01:32:47,406
這樣怎麼樣

497
01:32:54,613 --> 01:32:56,215
害羞吧

498
01:33:30,649 --> 01:33:32,051
高潮了

499
01:33:46,065 --> 01:33:47,266
高潮了

500
01:33:52,671 --> 01:33:54,473
看
手指進去了

501
01:34:00,079 --> 01:34:02,081
好舒服

502
01:34:03,082 --> 01:34:05,084
再來

503
01:34:31,310 --> 01:34:33,712
好色啊

504
01:34:40,319 --> 01:34:41,720
還想要吧
嗯

505
01:35:42,781 --> 01:35:44,583
好厲害

506
01:35:45,985 --> 01:35:47,386
這麼濕了

507
01:35:49,388 --> 01:35:51,390
好舒服

508
01:36:02,801 --> 01:36:04,603
好舒服

509
01:36:08,207 --> 01:36:10,209
還要

510
01:36:13,612 --> 01:36:15,214
來

511
01:36:34,233 --> 01:36:35,834
好厲害

512
01:36:42,641 --> 01:36:44,443
這樣可以嗎

513
01:36:47,046 --> 01:36:48,247
再往裡

514
01:37:19,678 --> 01:37:20,879
這樣沒事吧

515
01:37:29,488 --> 01:37:31,090
會被發現的

516
01:37:43,102 --> 01:37:44,503
還想舔吧

517
01:38:20,139 --> 01:38:21,740
好美味

518
01:38:24,743 --> 01:38:25,944
不行

519
01:38:27,146 --> 01:38:28,747
含住

520
01:38:32,951 --> 01:38:35,354
可以進去的

521
01:38:47,966 --> 01:38:50,369
進來

522
01:39:06,785 --> 01:39:07,986
高潮了

523
01:39:27,406 --> 01:39:29,608
忍不住了
進來

524
01:39:31,009 --> 01:39:32,611
忍不住了嗎

525
01:39:32,811 --> 01:39:34,213
好

526
01:39:36,615 --> 01:39:38,016
自己進去

527
01:39:54,833 --> 01:39:56,835
動

528
01:40:02,841 --> 01:40:04,443
舒服吧

529
01:40:08,046 --> 01:40:09,248
好厲害

530
01:40:12,451 --> 01:40:14,453
怎麼樣跟前輩的相比

531
01:40:14,853 --> 01:40:17,256
你的舒服

532
01:40:21,460 --> 01:40:24,463
再來

533
01:40:36,275 --> 01:40:38,277
動

534
01:41:02,100 --> 01:41:03,702
好緊

535
01:41:33,332 --> 01:41:34,933
高潮了

536
01:41:46,545 --> 01:41:48,347
舒服吧

537
01:41:51,750 --> 01:41:53,352
好舒服

538
01:41:56,755 --> 01:41:59,157
來

539
01:42:13,572 --> 01:42:14,773
不行了

540
01:42:18,977 --> 01:42:21,580
怎麼樣
好舒服

541
01:42:37,596 --> 01:42:40,399
好舒服

542
01:42:57,015 --> 01:42:58,617
再來

543
01:43:05,223 --> 01:43:07,426
好色啊

544
01:43:37,456 --> 01:43:39,458
忍不住了
嗯

545
01:44:08,687 --> 01:44:10,088
好舒服

546
01:44:11,890 --> 01:44:13,692
再來

547
01:44:32,511 --> 01:44:35,514
好舒服
快射了

548
01:44:58,336 --> 01:44:59,738
還想要吧
嗯

549
01:45:32,370 --> 01:45:35,173


550
01:45:41,980 --> 01:45:43,982
好舒服

551
01:45:45,984 --> 01:45:48,186
怎麼樣
還想要

552
01:46:03,602 --> 01:46:06,805
還想要
嗯

553
01:46:15,013 --> 01:46:16,615
想要肉棒

554
01:46:18,016 --> 01:46:20,218
肉棒

555
01:46:23,421 --> 01:46:26,024
來

556
01:46:38,837 --> 01:46:41,840
再來

557
01:46:57,055 --> 01:46:58,456
看著

558
01:47:17,275 --> 01:47:19,678
親親

559
01:47:21,279 --> 01:47:23,281
忍不住了

560
01:47:54,913 --> 01:47:56,715
看著我

561
01:48:21,740 --> 01:48:23,341
妳好大聲啊

562
01:48:23,541 --> 01:48:25,543
好舒服

563
01:48:26,945 --> 01:48:28,947
好厲害

564
01:48:47,365 --> 01:48:49,768
興奮了

565
01:48:57,575 --> 01:49:00,178
喜歡吧

566
01:49:00,979 --> 01:49:02,180
好舒服

567
01:49:21,399 --> 01:49:22,600
怎麼了

568
01:49:26,004 --> 01:49:28,206
高潮了

569
01:49:43,621 --> 01:49:44,823
好厲害

570
01:49:56,634 --> 01:49:57,836
再來

571
01:50:21,259 --> 01:50:22,660
還想要嗎
要

572
01:50:43,681 --> 01:50:45,884
好舒服

573
01:50:49,687 --> 01:50:51,890
舒服吧
嗯

574
01:51:02,300 --> 01:51:03,701
好舒服

575
01:51:05,703 --> 01:51:07,105
好舒服

576
01:51:08,506 --> 01:51:10,108
好舒服

577
01:51:27,125 --> 01:51:28,326
好舒服

578
01:52:21,379 --> 01:52:22,981
好舒服

579
01:52:47,205 --> 01:52:49,207
好舒服

580
01:53:07,825 --> 01:53:10,228
要射了

581
01:53:12,430 --> 01:53:13,631
可以嗎
可以

582
01:53:29,647 --> 01:53:32,450
要射了

583
01:54:07,285 --> 01:54:09,487
射了

584
01:54:59,337 --> 01:55:00,538
早安
早安

585
01:55:19,957 --> 01:55:20,958
趁老公沒醒之前
沒事

586
01:56:15,813 --> 01:56:18,816
這麼大聲會被前輩聽到的

587
01:56:39,237 --> 01:56:40,638
高潮了

588
01:56:42,039 --> 01:56:43,841
高潮了

589
01:56:45,443 --> 01:56:46,844
高潮了

