1
00:01:28,003 --> 00:01:29,204
这里真漂亮呀
是的

2
00:01:32,808 --> 00:01:34,209
打扰了

3
00:01:35,611 --> 00:01:36,812
来啦

4
00:01:37,813 --> 00:01:41,617
你们好
你好

5
00:01:41,817 --> 00:01:44,620
竟然来到这深山里面

6
00:01:45,420 --> 00:01:49,625
一直承蒙关照了

7
00:01:51,226 --> 00:01:54,630
这里什么都没有

8
00:01:54,830 --> 00:01:57,432
那么我领你们到房间去吧
谢谢了

9
00:01:57,432 --> 00:01:58,834
在这边

10
00:02:00,235 --> 00:02:05,440
这里真安静呀
是呀 真不错呀

11
00:02:07,843 --> 00:02:09,845
房间在这边

12
00:02:11,046 --> 00:02:12,447
请进来吧

13
00:02:13,649 --> 00:02:18,654
真不错的房间呀 是呀
行李我放这边了 谢谢

14
00:02:18,854 --> 00:02:20,055
谢谢你了

15
00:02:20,856 --> 00:02:27,663
真是让人放松的房间呀

16
00:02:28,063 --> 00:02:29,865
等一下想去参观一下

17
00:02:30,265 --> 00:02:32,467
嗯是的

18
00:02:34,469 --> 00:02:38,674
是这个村子从远久时代
流传下来的一个传统

19
00:02:40,876 --> 00:02:43,478
是个很朴素的祭典

20
00:02:43,879 --> 00:02:47,282
不是可以让客人寻开心的活动

21
00:02:49,084 --> 00:02:50,686
这样呀

22
00:02:51,086 --> 00:02:52,688
有点失望呀

23
00:02:53,488 --> 00:02:57,292
没事啦 我们就在这里
放松的渡过吧

24
00:02:57,693 --> 00:02:59,094
也是呀
嗯

25
00:03:00,896 --> 00:03:03,498
关于沐浴的话

26
00:03:03,498 --> 00:03:10,706
男浴、女浴、男女共浴
都是24小时可以使用的

27
00:03:12,307 --> 00:03:13,709
还有混浴吗？

28
00:03:14,309 --> 00:03:15,911
那等一下我们去泡一下吧

29
00:03:16,311 --> 00:03:20,716
诶？但是如果其他客人进来的话

30
00:03:22,317 --> 00:03:25,721
这个倒是不用担心

31
00:03:26,321 --> 00:03:30,525
今天寄宿我们旅馆的
就只有你们两位而已

32
00:03:31,927 --> 00:03:32,928
真的吗？

33
00:03:33,528 --> 00:03:38,133
太好了
是你太好了吧 真是的

34
00:03:39,134 --> 00:03:43,138
如果你们有什么需要的话

35
00:03:43,338 --> 00:03:46,341
使用那边的电话
按9号键的话

36
00:03:46,341 --> 00:03:51,747
就可以接通柜台

37
00:03:51,747 --> 00:03:55,951
好的 那就请两位慢慢休息了

38
00:03:55,951 --> 00:03:57,352
谢谢你了

39
00:04:02,157 --> 00:04:08,964
那我们现在就去吧 你真是下流呀
有什么关系呢 去吧去吧

40
00:04:09,164 --> 00:04:18,173
难得有这个机会呀
是这样没错

41
00:04:32,187 --> 00:04:33,789
应该没事吧

42
00:04:34,189 --> 00:04:38,593
我先进去了
等我一下嘛

43
00:04:43,799 --> 00:04:47,602
麻耶快点过来哟
我知道啦 等我一下

44
00:04:51,206 --> 00:04:54,209
很舒服哟
我马上就过去

45
00:04:57,212 --> 00:04:58,613
好厉害呀

46
00:05:01,817 --> 00:05:04,419
好舒服呀
舒服吧 是啊

47
00:05:05,620 --> 00:05:10,625
好舒服 好舒服啊
果然还是温泉最好了

48
00:05:11,426 --> 00:05:15,430
但是祭典可能看不成了
嗯

49
00:05:15,831 --> 00:05:24,239
别有意那种事情了 看呀
这是什么呀

50
00:05:24,439 --> 00:05:30,445
刚刚在房间里我就一直
想在这里试试看

51
00:05:30,445 --> 00:05:34,449
诶？真是的
帮我弄嘛 诶

52
00:05:35,250 --> 00:05:37,652
真拿你没办法呀

53
00:05:37,853 --> 00:05:41,056
但是现在帮你弄出来的话

54
00:05:41,056 --> 00:05:43,058
今晚你要加油哟
嗯

55
00:05:43,258 --> 00:05:47,662
没事的 连着来我也没事
帮我弄吧

56
00:06:12,687 --> 00:06:14,489
超爽的
爽吗？嗯

57
00:06:33,508 --> 00:06:37,112
偶尔一次这样的也不错
泡着温泉

58
00:06:37,312 --> 00:06:39,514
太爽了

59
00:06:59,334 --> 00:07:04,339
用嘴巴来嘛 真的要吗？
那样比较爽呀

60
00:07:05,140 --> 00:07:06,741
可是好羞耻呀

61
00:07:06,942 --> 00:07:08,143
羞耻吗？

62
00:07:19,554 --> 00:07:23,158
果然还是这样的爽
是吗？爽吗 嗯

63
00:07:27,162 --> 00:07:30,565
我站累了?可以坐在那边吗？
可以哟

64
00:08:02,197 --> 00:08:03,398
你喜欢这样的吧
嗯

65
00:08:17,812 --> 00:08:19,814
太爽了
爽快吗？嗯

66
00:09:10,865 --> 00:09:15,070
我再弄点睡液出来
今天得好好加油才行

67
00:09:15,270 --> 00:09:17,672
真的吗？
那就要加油哟

68
00:09:51,706 --> 00:09:53,708
好爽啊
爽吗？嗯

69
00:10:32,747 --> 00:10:34,949
只有我一个人在爽快

70
00:10:35,150 --> 00:10:37,552
有一点兴奋了

71
00:11:02,977 --> 00:11:03,978
太爽了

72
00:11:23,398 --> 00:11:25,400
州差不多要去了
爽吗？这个爽吗？嗯

73
00:11:46,020 --> 00:11:47,222
太爽了

74
00:11:48,022 --> 00:11:51,025
要射了 要射了吗？
要去了

75
00:12:17,652 --> 00:12:19,053
射了好多出来哇

76
00:12:49,284 --> 00:12:53,688
这家店真的可以很愉快的亨受
真的

77
00:13:02,096 --> 00:13:03,298
料理也好吃
是的

78
00:13:04,299 --> 00:13:08,503
温泉也不错
我的皮肤变得这么滑溜了

79
00:13:09,504 --> 00:13:13,107
是吧
是呀 这里太厉害了

80
00:13:15,510 --> 00:13:18,313
给我添一点吧 好的
你也要喝一点吗？

81
00:13:18,513 --> 00:13:22,317
我酒量太弱了就不喝
谢谢

82
00:13:24,118 --> 00:13:27,722
挺好喝的
真的吗？那我不客气了

83
00:13:29,324 --> 00:13:34,329
谢谢

84
00:13:39,334 --> 00:13:44,539
可是如果能够参加祭典
就更加完美了

85
00:13:47,942 --> 00:13:54,349
这件事就不要提了 我们两人
可以来个两么祭典 今晚大闹一番

86
00:13:54,349 --> 00:13:57,752
真是的 又在说这种事情

87
00:13:58,953 --> 00:14:04,359
你光在考虑这种事情了

88
00:14:05,360 --> 00:14:08,563
麻耶我给你添酒
谢谢了 不好意思啊

89
00:14:10,765 --> 00:14:12,767
一口喝光吗？

90
00:14:12,967 --> 00:14:17,372
你的皮肤真的变好了 谢谢
看得出来吗？看得出来

91
00:14:17,772 --> 00:14:19,574
要不要热闹一场呀

92
00:14:20,375 --> 00:14:22,577
你就光在想H的事情了

93
00:14:22,977 --> 00:14:27,782
没有了啦
是吗？嗯

94
00:14:52,006 --> 00:14:53,608
喂 老公

95
00:15:08,022 --> 00:15:12,827
真是的 大自天让我帮你弄出来

96
00:15:13,027 --> 00:15:15,430
现在自己倒是睡着了

97
00:15:17,832 --> 00:15:22,637
一个人去泡温泉算了

98
00:15:25,840 --> 00:15:28,443
真是的

99
00:15:53,668 --> 00:15:54,469
谁呀？

100
00:16:05,480 --> 00:16:10,084
真奇怪呀 刚刚感觉到
被谁盯着看的视线

101
00:17:21,556 --> 00:17:23,758
我并不打算吓着你

102
00:17:24,959 --> 00:17:29,764
我希望你老实点
别让我对你动拳动脚

103
00:17:37,772 --> 00:17:44,579
这个是这条村子传承了
300年以上的祭典

104
00:17:46,380 --> 00:17:49,584
这个就是祭典？

105
00:17:50,585 --> 00:17:53,187
是的

106
00:17:54,388 --> 00:18:02,797
今天晚上是一年一度的
由村民们

107
00:18:03,197 --> 00:18:05,800
通过投票选举决定出
被召唤的女人

108
00:18:06,601 --> 00:18:09,604
我会来召唤我看中的女人

109
00:18:11,806 --> 00:18:13,608
为什么要做这种事情？

110
00:18:16,210 --> 00:18:23,417
这是因为你也在渴望着

111
00:18:30,024 --> 00:18:31,025
等一下

112
00:18:32,026 --> 00:18:33,227
什么呀

113
00:18:38,432 --> 00:18:39,634
等一下

114
00:18:41,435 --> 00:18:42,436
请别这样

115
00:18:45,039 --> 00:18:46,040
喂

116
00:19:07,261 --> 00:19:08,663
不行

117
00:19:08,863 --> 00:19:09,864
请住手

118
00:19:10,665 --> 00:19:11,866
安静点

119
00:19:14,669 --> 00:19:17,271
被你老公听到也没关系吗？

120
00:19:39,293 --> 00:19:40,695
喂

121
00:20:02,116 --> 00:20:03,718
请别这样

122
00:20:23,337 --> 00:20:28,142
你在渴望着的吧

123
00:20:28,743 --> 00:20:30,544
我没有

124
00:20:53,768 --> 00:20:55,770
等一下

125
00:21:17,191 --> 00:21:19,193
等一下

126
00:21:20,795 --> 00:21:22,196
喂

127
00:21:30,604 --> 00:21:31,405
不行

128
00:21:32,206 --> 00:21:33,207
不行的

129
00:21:51,025 --> 00:21:52,626
怎么啦

130
00:21:53,828 --> 00:21:55,029
别这样

131
00:22:12,847 --> 00:22:13,848
不要这样

132
00:22:55,489 --> 00:23:31,926
不要

133
00:23:36,931 --> 00:23:37,932
等一下

134
00:23:41,135 --> 00:23:42,736
别看
不要啊

135
00:23:43,737 --> 00:23:48,742
不要啊

136
00:24:27,982 --> 00:24:28,983
求你了

137
00:24:51,805 --> 00:24:56,410
求你了 不要这样
住手啊

138
00:24:58,412 --> 00:25:00,214
不要啊

139
00:25:25,439 --> 00:25:27,441
求你了 住手啊

140
00:25:50,264 --> 00:25:52,066
住手啊

141
00:26:18,492 --> 00:26:19,693
住手啊

142
00:26:48,322 --> 00:26:49,923
不要啊

143
00:27:26,160 --> 00:27:28,162
不要
不要啊

144
00:27:29,763 --> 00:27:31,365
住手啊

145
00:28:03,397 --> 00:28:04,598
不要

146
00:28:26,820 --> 00:28:29,022
怎么样呀

147
00:28:29,623 --> 00:28:31,625
你果然在渴望着

148
00:28:33,627 --> 00:28:35,229
这种事情

149
00:28:37,831 --> 00:28:41,435
这种事情？
这种事情

150
00:28:42,836 --> 00:28:44,037
不要啊

151
00:29:00,654 --> 00:29:01,855
你在干什么

152
00:29:05,659 --> 00:29:06,660
住手啊

153
00:33:31,124 --> 00:33:33,326
挺不错的哟

154
00:33:34,327 --> 00:33:36,329
求你了

155
00:34:18,371 --> 00:34:20,373
想要吗？

156
00:34:25,979 --> 00:34:29,783
求你了
你在渴望着的吧

157
00:34:29,983 --> 00:34:32,986
不是的

158
00:34:35,989 --> 00:34:36,990
不要啊

159
00:34:37,991 --> 00:34:40,594
求你了

160
00:34:41,995 --> 00:34:43,997
求你了
求你了

161
00:39:56,109 --> 00:39:57,510
住手啊

162
00:39:59,112 --> 00:40:01,714
不要啊
停下来啊

163
00:40:27,540 --> 00:40:28,741
不要 不要

164
00:41:41,814 --> 00:41:43,816
不要 住手啊
求你了

165
00:41:52,825 --> 00:41:54,827
在你老公的眼前

166
00:41:57,030 --> 00:42:00,033
被不认识的男人侵犯

167
00:42:00,433 --> 00:42:02,835
不要啊
不要啊

168
00:42:07,640 --> 00:42:11,044
然后自己像个淫妇一样摆着腰

169
00:42:11,244 --> 00:42:12,645
不要说了
不是的

170
00:42:13,446 --> 00:42:14,447
不是的

171
00:43:07,100 --> 00:43:13,306
没错
你被威胁了

172
00:46:19,292 --> 00:46:21,894
可以大声点喊出来的哟

173
00:46:23,095 --> 00:46:24,297
不要啊

174
00:46:24,897 --> 00:46:26,499
我做不到

175
00:46:27,099 --> 00:46:29,101
没关系的

176
00:46:32,104 --> 00:46:33,706
你很爽的吧

177
00:47:02,335 --> 00:47:03,736
要射了

178
00:48:57,450 --> 00:48:59,251
那是做梦吗？

179
00:49:01,053 --> 00:49:02,455
麻耶

180
00:49:03,255 --> 00:49:09,261
昨天对不起了
没事的

181
00:49:10,262 --> 00:49:13,466
我喝多了睡过去了

182
00:49:15,868 --> 00:49:19,872
你最近工作那么忙

183
00:49:26,078 --> 00:49:29,482
我们现在去温泉吧

184
00:49:29,682 --> 00:49:31,083
去吧

185
00:49:31,283 --> 00:49:33,686
怎么啦？

186
00:49:34,487 --> 00:49:36,489
什么都没有

187
00:49:37,490 --> 00:49:40,292
嗯 好呀
一起去混浴吧

188
00:49:40,493 --> 00:49:41,894
走吧

189
00:49:48,701 --> 00:49:51,303
咦？
有别的客人在

190
00:49:52,304 --> 00:49:53,706
是令天来的吗？

191
00:49:54,907 --> 00:49:57,510
反正他背对着我们
进去吧

192
00:49:57,910 --> 00:50:00,312
是呀
那下去吧 下去了

193
00:50:04,316 --> 00:50:05,317
太爽了

194
00:50:14,927 --> 00:50:16,128
好舒服吧
嗯

195
00:50:30,342 --> 00:50:31,544
为什么？

196
00:50:37,950 --> 00:50:39,351
对不起

197
00:50:39,552 --> 00:50:40,953
什么都没有

198
00:50:41,353 --> 00:50:44,356
不是没有吧
你从昨天开始怎么啦？

199
00:50:45,758 --> 00:50:47,560
真的什么事也没有

200
00:51:12,184 --> 00:51:15,788
喂 那种男人的肉棒
对你那么吸引吗？

201
00:51:19,592 --> 00:51:21,193
算了
我先上去了

202
00:58:29,621 --> 00:58:32,424
想去了
要去了

203
00:58:37,229 --> 00:58:43,035
要去了 要去了 要去了
去了 去了

204
00:59:53,905 --> 00:59:59,311
太太
现在你在自慰了吧

205
01:00:00,112 --> 01:00:02,314
我没有做

206
01:00:05,317 --> 01:00:06,918
可以不用遮藏的

207
01:00:10,522 --> 01:00:13,925
不用害羞

208
01:00:15,527 --> 01:00:21,333
但是太太一个人自慰
看来果然是欲求不满呀

209
01:00:24,736 --> 01:00:29,541
你们几个
满足一下她

210
01:00:30,942 --> 01:00:32,544
什么呀

211
01:00:32,744 --> 01:00:33,945
你们想干什么

212
01:00:37,749 --> 01:00:39,551
不要啊
不要

213
01:00:48,360 --> 01:00:49,761
不要啊
住手呀

214
01:00:53,565 --> 01:00:54,566
不要啊

215
01:00:55,167 --> 01:00:56,568
什么啊

216
01:01:31,603 --> 01:01:33,605
不要
不要啊

217
01:01:56,828 --> 01:01:57,829
不要啊

218
01:02:04,436 --> 01:02:08,640
什么？房东先生？
为什么你会在这里

219
01:02:08,840 --> 01:02:12,644
我也是村民之一

220
01:02:14,246 --> 01:02:18,049
必须得参加祭典

221
01:02:24,055 --> 01:02:25,257
不要啊

222
01:02:35,667 --> 01:02:55,487
不要

223
01:03:01,493 --> 01:03:03,895
不行
房东不行

224
01:03:05,897 --> 01:03:06,698
不行

225
01:03:07,899 --> 01:03:09,701
不要啊

226
01:03:26,718 --> 01:03:27,719
不行啊

227
01:03:39,931 --> 01:03:43,134
不行 手指
手指插入进去的话

228
01:03:50,542 --> 01:03:56,348
不行 不行

229
01:04:01,152 --> 01:04:02,354
不要啊

230
01:04:06,558 --> 01:04:07,959
不行

231
01:04:19,170 --> 01:04:20,372
不要啊

232
01:04:28,980 --> 01:04:31,783
不行

233
01:04:43,795 --> 01:04:44,596
不要

234
01:04:45,797 --> 01:04:49,000
要去了

235
01:05:32,043 --> 01:05:33,044
不要啊

236
01:05:33,445 --> 01:05:34,646
不行的

237
01:05:41,052 --> 01:05:41,252


238
01:13:47,939 --> 01:13:54,745
太太你差不多该承认
自己的性欲望了吧

239
01:13:57,348 --> 01:14:05,756
这个祭典就是为了像你这种无法
坦承自己性欲望的女人而设立的

240
01:14:08,559 --> 01:14:12,163
为了像我这种女人而设立的？

241
01:14:12,964 --> 01:14:14,365
没错

242
01:14:15,166 --> 01:14:17,768
为了像你这种女人

243
01:14:19,770 --> 01:14:22,173
等一下过来别室

244
01:14:22,974 --> 01:14:24,575
要开始仪式了

245
01:14:25,576 --> 01:14:26,777
仪式中

246
01:14:27,378 --> 01:14:28,980
没错

247
01:14:29,981 --> 01:14:33,784
你肯定会满意的

248
01:15:17,628 --> 01:15:20,031
麻耶你到底怎么啦？

249
01:15:20,831 --> 01:15:22,833
为了昨天的事情
这么生气吗？

250
01:15:31,842 --> 01:15:33,244
那又是哪样的呢

251
01:15:37,648 --> 01:15:42,253
我说
我真的没事

252
01:15:43,454 --> 01:15:47,258
我觉得有点闷
我到外面去吹吹风

253
01:15:50,461 --> 01:15:52,463
喂 麻耶

254
01:16:08,679 --> 01:16:11,282
你们打算做什么事情？

255
01:16:17,288 --> 01:16:22,693
这个祭典是距现在300年前

256
01:16:23,894 --> 01:16:28,699
在女性地位低下的日本

257
01:16:29,100 --> 01:16:30,901
性爱也是一样的

258
01:16:31,702 --> 01:16:34,705
被限定死了

259
01:16:42,113 --> 01:16:44,915
过着欲求不满的生活

260
01:16:46,517 --> 01:16:51,722
可是女人却不能去邀请男人

261
01:16:51,922 --> 01:16:55,526
过于压仰的后果
有个女人在一个晚上

262
01:16:55,526 --> 01:17:03,134
将家里所有的门窗打开
全裸着身体

263
01:17:04,135 --> 01:17:13,344
被月光照射的裸体
就连是野兽也会发情的美丽

264
01:17:14,745 --> 01:17:19,350
村里的男人们
便侵犯了那个女人

265
01:17:20,951 --> 01:17:23,154
然后一年一次

266
01:17:23,754 --> 01:17:28,759
平时老实不会多嘴的女人们

267
01:17:29,160 --> 01:17:33,964
为了满足自己的欲望
而召唤男人的祭典

268
01:17:41,572 --> 01:17:43,774
你应该也注意到了

269
01:17:46,177 --> 01:17:49,980
你的老公不能满足你

270
01:17:50,781 --> 01:17:58,989
这场祭典会向一年最优胜的女人
献上童真男子

271
01:17:59,790 --> 01:18:03,194
今年最优胜的女人就是你了

272
01:18:08,799 --> 01:18:15,606
太太 就让这两位童真男子
来满足你的欲望吧

273
01:22:27,458 --> 01:22:30,260
要去了 要去了

274
01:23:58,148 --> 01:24:02,152
不行
要去了

275
01:24:02,352 --> 01:24:06,757
要去了

276
01:31:11,381 --> 01:31:14,584
好棒 要去了
好棒

277
01:31:16,186 --> 01:31:17,187
要去了

278
01:32:33,663 --> 01:32:36,866
太爽了
要去了 要去了

279
01:32:45,475 --> 01:32:46,476
不要

280
01:32:47,877 --> 01:33:12,502
不行

281
01:33:16,306 --> 01:33:17,507
不行啊

282
01:35:20,830 --> 01:35:21,231
不行

283
01:35:24,033 --> 01:35:25,235
好棒

284
01:35:27,837 --> 01:35:30,840
要去了

285
01:38:16,606 --> 01:38:19,208
不行 不行
好厉害啊

286
01:38:32,221 --> 01:38:37,427
要去了 要去了 要去了

287
01:39:26,876 --> 01:39:28,077
不行

288
01:42:04,834 --> 01:42:07,236
要去了 要去了
要去了啊

289
01:42:07,637 --> 01:42:08,838
去了

290
01:43:26,515 --> 01:43:27,917
要去了

291
01:44:34,984 --> 01:44:37,586
要去了
不行 要去了

292
01:44:39,989 --> 01:44:40,990
不行啊

293
01:45:32,241 --> 01:45:33,242
不行

294
01:45:37,847 --> 01:45:39,849
不要
好棒

295
01:45:42,051 --> 01:45:44,253
要去了
要去了

296
01:46:28,898 --> 01:46:30,699
好棒
好棒

297
01:46:38,107 --> 01:46:40,109
好棒 好棒

298
01:46:44,914 --> 01:46:45,915
好棒

299
01:46:46,315 --> 01:46:51,120
要去了
要去了 要去了

300
01:48:29,218 --> 01:48:31,220
不行 不行 不行

301
01:48:37,226 --> 01:48:39,428
要去了 要去了 要去了

302
01:49:38,287 --> 01:49:39,688
要去了

303
01:50:06,515 --> 01:50:09,518
不要 不行 不行
好棒 好棒啊

304
01:50:36,345 --> 01:50:37,946
不行
不行

305
01:50:45,154 --> 01:50:46,155
好棒

306
01:50:48,157 --> 01:50:50,159
好棒
好棒

307
01:51:37,005 --> 01:51:38,407
不要

308
01:54:03,352 --> 01:54:05,554
不行 不行

309
01:54:10,158 --> 01:54:11,560
好棒

310
01:55:00,008 --> 01:55:01,009
不行

311
01:55:01,410 --> 01:55:02,210
要射了

