来啊...
记得吧...
不要这样啊
不行了
高潮...高潮了
雪子 住院饭菜不好吃
嘴巴没有味道了
给我忍忍吧...
-你好啊
-你好
不会听到了吧
没事的
我们就来了
-去散步吗
-是的 换一下心情
-身体不自由真是很辛苦啊
-是啊
老是坐着也不舒服
那就快点好起来呢
也不痛了 我应该可以走了吧
那就走走看啊  然后继续住院
这样啊  好吧
不要太勉强了
雪子..
等一下给我带饭来吃吧
好
屉木 医院的饭菜真不好吃
这样啊
还是我做的好吃是吧
-当然了  -谢谢
-我有空也来尝尝
-你也来吗
一定要来的...
那样或许太打扰你们了
不用介意
我还有多久才可以出院?
-顺利的话马上了
-真的?
工作上拖延太久也不行的
-现在就考虑怎么康复吧
-嗯 知道了
-老公 不冷吗
-没事
-骨折吗 很痛的吧
-是
要好好休息...
不要
这里医生技术很好的...
老公...
很对不起...
真棒
-跟过来 -是
-没事吧 -没事
-屉木 -嗯
-感觉怎么样?
-没事 好多了
-好好练习  -好
继续
差不多要出院了
那家伙生命力可真是顽强
然后
没有理由让你过来了
好寂寞
我们...分手吧
这样很奇怪的
我们到此结束吧
是吗?
结束吧
今天是最后一次
喜欢你...
我是说过去
我也是
喜欢你..
是曾经
好棒
真棒啊
全部打开
真棒
好害羞...
没有人在
我全知道
你身体的极限
爽死了啊
不行了 爽死了啊
爽死了 不行 不行
不行了
高潮了
爽死了
全湿了
爽死了 爽死了
给我
真棒啊
爽死了
不行了
顶得好深
屉木君 你好厉害
真棒啊
-这样很棒吧  -好爽
好厉害
爽死了啊
爽死了 不行了
爽死了 爽死了啊
把我操死吧
屉木君 你好猛
求你了 求你用力操我 操我....
操死我
真棒  不行了
高潮.... 高潮了
不行了.... 高潮了
好吃
谢谢您的照顾
屉木 谢谢
-我们走吧  -嗯
-老公 小心一点  -好的
今天...你怎么来了
需要住院一段时间
去那边床上躺着
周防雪子