「S级女优之本气陶醉境地 前编」
雨宫琴音
这次来演出的不是轮奸，强奸，不用紧张
好了琴音小姐
干得好
是
好像有笑容
今天為嘛来
知道吗
不
不知道
听说琴音小姐和很多男人玩过
喜欢男人玩你吗
还好
不太会表现真正的意思吧
嗯
但是你是很好色的
是吧
实际上喜欢怎麼样的人
怎麼样的人么
想知道怎麼样
我是喜欢这样. . .
我想听看看
唉
不知道
有遇到好人而高潮吗
达到高潮吗
哎 什麼啊
比较清爽的
比较清爽爽快的
爽快的人
也喜欢男人 不会讨厌
是喜欢的吗
是喜欢的吧
一对一是常有的事
还有自己一个人跟36个男人做爱
嗯
平常的日子也是
而今天朋友加我五个
準备好了五个男人
五个人
怎麼样五个人
不够吗
不 够多了
多吗
够了
琴音小姐很可爱
也想对身体做探索
和五个男人一起做爱
為了你而集合了五个男人
有没有就交给我吧的感觉呢
好像很不安呢
叫他们进来吧
大家请进来
琴音小姐变得很不好意思
多啊
来了啊
太多了五个人
现在有四人
眼前还有一人
為了你一人而集合了五个男人
后面沙发有靠背的软垫
在后面有哦
可以轻鬆点的坐法
是
很好吧
身体就请献给我们了
唉
从现在开始
现在有躺在沙发上
躺在沙发上被人包围著
现在想确认型态
有点困扰吧
那就. . .
手伸出来了
大家去摸自己喜欢的地方
唉
意外地乳房很大
大腿非常地棒
是怎麼样的气氛呢
讨厌的感觉
要摸乳房了
会很兴奋哦
大家都想看她的乳房吧
形状很棒哟
这不必顾虑
交给你们了
五人都集中
乳房有几公分
有几公分啊
什麼罩杯
唉
是什麼罩杯
E罩杯左右
胡说
E
琴音小姐乳房很大啊
快点剥得精光,摘下奶罩吧
喜欢被搓奶奶吗
喜欢吧
有感觉的地方呢
是哪里啊
把那里取下来也好吧
唉
取下来也好吧
嗯
把内裤取下来
大家都想看
还会把内裤取下来
充份地想像一下
从现在开始
这个啊
平常结束之后还用跳蛋吗
不用
有準备好了
对那乳房搔痒
反正也已準备好了
将奶奶挺出来
挺更多出来
大家可以对她的乳房搔痒
看这个啊
这个在吱吱做响啊
跳蛋全聚集到阴部来
把脚张开
脚张开
对了
变得很舒服吗
变很舒服了吧
想要用跳蛋弄
自己脱掉内裤
在此大家都想看啊
有自己看过吗
没
没有看过镜子吗
没有
是怎麼样不知道
嗯
怎麼样程度都不知道
让大家弄吧
嗯
可以展现出来吗
不要啊
展开来
脚张开让大家都看得见
展开
脚可以自己坐著张开吗
两腿
好
就是这样的屄吧
现在来看
果然不愧為名器啊
嗯
不掰开看不到里面吧
那就. .
掰开吧
芝麻开门
剥开来看可以看见的样子
自己没看过吧
嗯
有很多层的感觉
缝有一个
有尿道
有阴核
阴核还是被包住的
啊是这里吧
有味道
插入口是这里吧
好窄啊
被弄了
两根都插入
虽是很窄但两根都能插入
怎麼样
很爽吧
是啊很爽吧
大家给她用跳蛋吧
往阴唇去震动
用手拿吧
集中吧
往阴部去
觉得心情舒服吗
好棒
这里
在集中了
表现很爽的表情
爽死了啊
刚刚高潮了吧
高潮了吗
嗯
确实是有点踌躇
怎麼样
被五个男人用跳蛋攻击
虽然是有被摸过的
果然聚集五个人是很厉害吧
对吧
嗯
而只是这样
刚刚跳蛋力量不太够
準备好另一种东西
五个人都拿著这样的东西
看 聚集了这些东西
开发阴核快乐的程度
去刷乳头
乳头都挺起来了
想像一下
我们之后会往中间集中
自己想刷哪里就去刷哪里
是啊
是啊在刷了哟
看啊
你很爽吗
这样子弄
心情会弄得很爽很爽
很爽吗
很爽吧
这样子下去
是最强的啊
自己想叫就叫
你自己叫出来
达到高潮吧
脸部表情变了那就大声叫出
爽死了
有到达高潮吧
被拘禁了啊
对吧
这样子很喜欢吗
被俘虏很喜欢吗
被贴绑著胶带
乳头也硬起来了
想要拿掉. .
屄也被贴了
稍微心情舒畅点
乳头也被摸著竖立起来
里面变得很硬
如何 跟两个男人来弄很高兴吧
两个男人 一直抚摸著的啊
挺了起来
露出乳头来
露出来了
强行抚摸可以吗
变硬了
不想被如此的吧
乳房颤抖著啊
这乳头想被舔吗
被舔了
想被舔
那就好好地解开
很难受吧
好
脚张开
这样比较好
胶带贴在阴部上啊
贴著啊
变怎麼样了呢
打开之后可以看到屄啊
可以看到里面
看到了
看到了里面了
胶带的缝隙里看到了
看到了阴核
阴核
摸摸吧
变得很烫啊
变很热啊
一根手指插入
手指搓入阴道两侧
用中指撑开吧
另一根也插入了
棒啊
一起插入
两根戳入
撑开
厉害
厉害啊
很爽吗
很爽
很好
好
是这样啊
来看看后面
转成趴著
是啊
翘起来
扯掉胶带
看看屁眼
好厉害
可以看见啊
拨开就可以看到
為嘛害羞呢
不好意思
怎麼了
為嘛不好意思
全部拿掉吧
交给他来吧
转向这边
展开吧
是啊
好像也想到要料理一番
搓得让你心情变得更舒爽
往这里好好地搓揉
心情会很爽的啊
用手指头一根
心情会很爽
摸这里心情会很爽
若是在更搓深一点
抠一抠
两根搓入哦
一下子抬起来
一直挺起来
对
一直被摸著的啊
心情舒爽吧
心情好爽
有什麼好的要说啊
手指头一根就升天了
爽死了
快爽死了
达到高潮吗
心情很爽吗
好好高潮吧
好好升天飞仙吧
好棒好厉害
喷了
喷出爱液了
心情很舒爽吗
那接下来就来干吧
让心情更舒服
可以让心情更舒服
将两个男人
可以吧
那就两根阴茎
张大口
勃起了
先用手搓一搓
再用嘴巴
对
好爽
好厉害
换去舔那一边
这边也用手搓
再回到这一边
好舒服
好爽啊
这次舔两根
同时舔
先用舌头舔
对
很好
放入口中
去舔那根屌
屁股朝这边
是这样啊
给你搓揉一番
给你搓很爽的地方
这样子心情很爽吗
好多的量啊
好闻的味道啊
这么想要吧
要插到最里头了哦
好爽啊
细细地抖动啊
知道是来帮忙的啊
好爽啊
多舔一舔
舔到根部
舔哦
舔的方面多加一点
不要啊…
差一点而就要洩精
是啊好棒
直接坐在他阴茎上
对这位老兄
自己放入
这样子会达到高潮
爽死了
站起来
手撑著
很好
好爽
把那根吸乾净
好爽啊
交给你了
如何啊
好爽
干你干得好爽吧
好爽啊
是啊
好屌和好奶子啊
好爽
嘴巴舔阴茎好爽
很好
味道比较出来了吗
阴茎的味道来比较
两根阴茎的味道做好比较了吗
这样的东西很好吗
这回直接抬起来
是啊抬起来
很好
稍稍调整一下
好
OK
好棒
爽死了. . .
好
这回躺著干到爽吧
稍微张开
爽死了. . .
怎样 第二个人
好爽啊
怎样 第二个男人的屌
很爽吗
很爽
是很爽啊
爽死了
是这样啊
被大家洩了精
这样子
大家都这样在搓的吗
这样子变得肿大
好烫啊
很爽吗
伸出舌头
自己看好哦
看著哦
很好
慢慢地干
干出好声音
好爽
好
乳房也好丰满多搓一搓啊
也把你干得爽歪歪的表情
可以吧 两人都射里面，把你的屄填满吧
怎麼样
要说不吗,射在你的乳房上怎么样
用两个男人达到高潮的方法
达到高潮的方法
要干到哪种程度了
干进去
爽到突然会射出大量的精液出来
洩精可以吧
好么,要射在琴音小姐的屄里吗
好，要
爽死了，乳头都涨起来了呢
那就猛轰狂干
我猛攻你的屄好吧，好嫩呢
爽死了
差一点洩出来
快要洩了，琴音小姐的屄肿胀了呢
好爽
虽然太奢侈了还是好好的弄
知道吗
射在里面
洩在里面中出
好爽啊
心情好爽啊
清乾净吧
左右摇晃吸一吸
总算拍完了，我的小妹妹太舒服了