潮吹是刺激G点，达到高潮
尿道口大量液体喷出的现象
以当前画面为例
潮吹是女性最愉悦的状态
靠男性技巧达成
有很多女性一生都不知道潮吹的滋味
用手指最容易做到
由尿道口喷出
但其中的成分与尿液是不一样的
尿液的产生与爱液的产生完全不同
比较持续的时间就可以很明显的分辨不同
女性在第一次尝试潮吹的时候
往往会因为害怕而无法达到境界
潮吹的快感与刺激阴核的感觉是完全不同的
类似男生射精现象
男性的射精是从前列腺产生
女性潮吹也是
晚安
第一次的潮吹体验是什么时候
18岁的时候
是在什么样的情况下造成的
自慰
第一次的潮吹是怎么样的感觉
很大的快感
第一次潮吹以后还有再体验过吗
常常
自己最常以怎样的方式潮吹
后入体位
伸手从后面来
自己是怎样达成潮吹的
完全不知道
要潮吹的时候自己知道吗
我知道
潮吹时身体有怎样的感觉
每次都有点不一样
可以形容一下吗
一开始很舒服，后来有点失神状态
可以再具体一点吗
大概就是这样
这种感觉跟刺激阴蒂感觉一样吗
应该是完全不同
感谢你
谢谢
女性的阴道非常的脆弱 很容易被刮伤
必须把指甲缝清洁干净
爱液分泌不足的女性需要使用润滑液
需要准备毛巾
必须确认是否弄疼了女性
会疼吗
以上五点绝对要遵守
那么就开始示范吧
先开始说明
手指已经清洁干净了 指甲也剪掉了
再来是女生的姿势
首先 你有看过这样子吗
没有
先告诉你一些重点
首先是姿势
一般常用的姿势
首先请你往后躺
放轻松一点
上半身躺下 大概成45度
这样是最容易刺激的
再来是腿 需要张开
大概是这样子
最轻松的姿势
大腿内侧不需要用力
放轻松
先请你抓住腿
这个姿势的理由
是为了放轻松
以最轻松的状态才能达到高潮
再来是需要了解舒不舒服
不可以一次太强烈刺激
要放轻松 慢慢的来
从阴蒂开始 内阴唇 小阴唇
整个部位都要充分刺激到
这样比较容易达到高潮
最舒服的状态
先把内裤脱下来吧
要开始了
这个时候 就知道反应怎样了
如果这个时候还没有爱液出现 最好使用润滑液
感觉很不一样吧
像这样子
要充分润滑 才可以进入
进入后 首先找到G点位置
大概第二指节的深度
首先从这样开始
先插入到第二指节的深度 然后微微弯曲
大约这样的距离
G点大概就在这里
不可以一开始就刺激太强烈
用力点的话会疼对吧
一开始要温柔的动作
要用指尖的部分刺激 所以指甲必须不能留长
再来用这个部分
以指关节施力
像这样的动作
第二指节的深度
像这样摩擦
这个时候
要缓缓的动作
像这样
一开始是一根手指
再来可以慢慢增加
像这样
慢慢的增加 然后这样
像震动一样
像这样可以稍微用点力 可是千万不能用指甲抠到
像这样
这样子
大家请像这样训练手指
像这样震动 看一下
先试试看吧
首先是一根手指头
刺激到位置会很舒服
要仔细观察女生反应
刺激到G点是最舒服的
这样很舒服吧 G点就在这里
这样子很棒吧
很舒服
找到G点像这样 用力一点
太强烈会不舒服
像这样很棒吧
快感会源源不断 一样要注意沟通
要确认完全可以
否则会不舒服
再一根手指进去了
像这样 伸长手指
这样刺激
缓缓的向上刺激
身体可以躺下来一点
这样舒服吗
跟一根手指头一样刺激方法
一样要确认G点位置开始刺激
像这样缓慢增强强度
可以看到女生的反应
最初用小力道 慢慢增强
以强弱强弱两回到三回循环
像这样
要出来了
这时候不可以一次冲到底 要慢下来再上
再一次动作
像这样
再一次
慢慢的来
要分次动作
再加一点润滑液
要小心
慢慢的
这样子
降低一点程度
再回到刚才的步骤
现在就要小力一点
要了解女生的感觉
舒服吗
来换后入体位好了
请换个方向
像这样 然后转过头来看
这次是后入体位
首先一样 要摸到G点
同样的步骤 这次是反方向
一样是第二指节插入
是不是一样的地方呢
对
一样的 这样的动作
一样对G点刺激
靠手指头感觉位置
这样 相同的震动
这样是最好的状态
整个都要充分刺激
阴蒂也是
像这样
慢慢的增加速度
强弱强弱交替着
后入体位大致像这样
怎样 后入体位和正向体位不一样吧
一样吗
换个姿势再复习一次
手指清洁 不能留指甲
再来是沟通
这两点
下一个是手指动作
整个要充分刺激到
要充分爱抚
阴蒂的刺激
增加快感后 一根手指
这时候插入第二指节
然后
弯曲碰到的地方就是G点
这样慢慢刺激
再来是两指
由下往上钩
慢慢增加速度
然后要注意的是 润滑的程度
用一点润滑液
增加强度
这样子增强
又出来了很多
怎么样 没有尿味吧
没有
可以尝尝味道吗
没什么味道对吧
有一点 那可能是最近身体不好
那再来一次吧
出来了 一样的试试看
不是尿
感觉舒服就会出来了
可以试验看看
这跟刺激阴蒂的方式不一样
这样的方式不一定能达成
要潮吹最容易的就是从内测
那可以再一次吧
我不知道
这样子
舒服吧
跟刚才的感觉有什么不一样
和阴核是不一样的感觉
这样子呢
舒服的
那再出来一次吧
像这样
先找寻G点
确认以后再加以刺激
这样一起刺激
一样不能太快
这样刺激
才不会太单调
慢慢的加速
把注意力集中在这里
好好享受
怎样
要去了吗
达到高潮了吧
待会请自己试试
有点抖动
感觉如何
非常舒服
很有快感吧
感觉真的很棒
就那几个方法
这样最棒了
你也可以自己来
自己动手
靠手指这部分
这样子
不要用抠的
这样刺激阴蒂也可以
请自己练习看看吧
以上
经过刚才的教学
自己来挑战看看看
自慰
先这样