我漂亮吗
喜欢我这类型的女人吧
皮肤很好的尤其是我身材
拜拜
这美女是我们老师
今天我一人留下补习
同学你怎么不看着书
把你书翻到今天课程上
喂，在看什么
手机有什么好看的
上课时别这样
心思要放在课堂上
以后别看手机要看老师和黑板
好了，把手机给我
怎么，
看看你写的什么
老师没有什么
老师不能看吗
不是，老师可以看的
你不知到你写些什么
老师，你太美了
我看到你根本没办法学习
你怎么才能把心思放在学习上
老师给我吃吃就行了
你干嘛，这不行
老师，就给我吃吃吧
来，快来
这样能行吗，你还是学生
老师，就一次
张嘴老师
对就这样
到老师喉咙了
老师我硬了
你别按我头好吗
老师快，我要你吃下我精液
快射了
快看这张怎么样
你小子搞老师嘴
你们在干嘛
还不到座位上
啊
那里搞的这些照片
这全是你的
老师看不出来你还喜欢男人的那个
老师怎么能这么淫荡
对太淫荡了，这样会教坏我们的
我们不用你教了你走吧
老师，怎么办
还能怎么办呢
只能走一步算一步吧
老师再来一次
你真的要帮我给他们解释
不然我怎么在这里教学生
我再给你吃吃好不好
那来吧，给我解开
吸我的肉袋
你们在干嘛
这里是学校
你快硬了
来用你的小嘴
张开，快点
对向里吸
你们在干嘛
你那班的，怎么能搞老师
我没有，老师想要的
你走
怎么回事，为什么给学生口交？
我不知道，你不会说出去吧
学校里做出这样的事是很严重的
你看怎样解决
看看吧，要是发到网络上你会很出名的
啊，不能这样
这要你的表现了
陪我玩玩，让我爽一下
你不能这样
为什么不行，你不是很想男人的吗
你她妈的过来吧
你最好乖乖的为我服务
你先帮我含含吧
你别用强好吗
看来我还是让大家欣赏你的杰作
求你了，别发出去
你想要什么啊，大声说出来吧
你好像很想被奸淫吧
你轻点好吗
你乖乖听话，我会的
摸摸我的阴茎，会让你满意的
你乳房还很丰满的
好痛
轻点好吗
想我用暴力吗
不要啊，不要……摸那里
哈哈，你的小穴好有肉感
乳房不小嘛
啊，好痛
要我用暴力方式吗
腿分开，我要玩玩你的小穴
小穴满漂亮的
小穴被男人操过了吧
来让我好好看看你的小穴
现在式式你的小嘴
乖乖的给我口交知道吗
全吃下去
太长了，吃不完
趴下我要操你了
啊，不能插我那里,啊,进去了
啊，畜生！
啊，插太深了
太大了，你的鸡巴太大了！
啊好胀,快被你干死了
饶了我吧，求求你，饶了我吧！
你小穴里在动，快到高潮了吗
嗯。。。嗯
你的鸡巴又长又粗又硬，它太厉害了
操烂你的小拢干死你这骚货
我受不了了，饶了我吧
我要操烂你的小骚
啊好胀，操死我了
日我，爽死我了
用力日我，爽死我了
来，你来试试
到你花心里了
来换个方向
我要，我小穴好痒
爽吧。
嗯，好过瘾
想射进你的小吕铮干你的小骚拢〔偎滥悖∥乙射了。。。
射吧！射吧！射到我的小吕铮全给我。
你的大鸡巴好烫，用力操我！哦！射吧!
全都射进去了吗？
嗯，全射进去了,好过瘾!