任性主人和執事的日常生活
並木 優
我回來了
您回來啦 大小姐
請交給我
累了
大小姐 晚飯準備好了
我就去吃
怎麼了呢 大小姐
心情很糟糕的樣子啊
好吵啊
今天不是去約會了嗎
該不會又被甩了吧
這是我的事情
沒你們的事 去那邊吧
難道生氣了
好煩啊 趕快去吧
出去吧
那麽失禮了
大小姐有什麽吩咐
全是你的失職吧
他們完全沒有禮貌
那也是因為. . .
大小姐的語言太過分了
他們才會犯錯吧
受不了了
大小姐一直是這樣的態度不好的
這個您要注意的
因為你沒教育好大家才會那樣說吧
你們男人真是的
你等一下
等一下 等等. . .
等等 大小姐
什麽啊
你是M吧
喜歡女孩子這樣摸吧
脫掉褲子 拿出陰莖來
趕緊的
我知道了 大小姐
把陰莖拿出來
好的
怎麽樣啊
這樣被摸怎麽樣呢
好爽的 大小姐
喜歡這樣被我摸吧
陰莖很爽吧
大小姐. . .
那麽這裏呢
為什麼在發抖呢
大小姐 大小姐. . .
給我親一下
舌頭伸出來
是的 大小姐
變這麽硬了啊
真是很M呢
真的很M啊
陰莖怎麼樣了呢
變大了 大小姐
變這麽大了啊
放鬆啊
很濕了吧
怎麽樣呢 用了我的口水
很濕了 黏黏的
好爽的 大小姐
很爽啊
應該很爽的
變這麽大了
這陰莖好變態
變態陰莖想我怎麽弄呢
這樣嗎
為什麼發抖呢
大小姐大小姐. . .
全是口水了哦
很爽嗎 黏黏的
是的 大小姐
那麽喜歡的話
就用兩手幫你弄吧
這樣來弄
喜歡我這樣弄吧
是的 大小姐
也摸蛋蛋吧
爽嗎
變態
真抱歉 大小姐
不行啊 大小姐
不行啊 那麼快的話
什麽
快射了
這樣做的話你陰莖會怎樣
不行了
要射了
什麽就要射了
那樣一定不可以的
又黏黏的了
看看 陰莖好大了啦
水水的
那麼爽啊 變態
真抱歉
不行啊 大小姐
什麽不行呢
請不要那麽快
不行啦
什麽什麽
不要啊
說了不可以射的
接下來幫你做不一樣的事情
是什麽啊 大小姐
這變態陰莖. . .
舔看看吧
想我舔嗎
是的 大小姐
想我舔啊
真是變態陰莖
很爽啊
是的 大小姐
變態
對不起 大小姐
還不可以射哦
我的最怎麽樣啊
不行啊
什麽
不行 不行啊
要射了. . .
快射了
要射了
說了不可以的
什麽就要射了
很爽了嗎
想高潮了嗎
求您了 大小姐
真是大膽呢
想射了啊
那再來求我啊
求您了
請讓我射吧 大小姐
再來
求您了
忍不住了嗎
是的
再來
怎麽樣 要射了嗎
是的 大小姐
那就好好來射吧
好爽啊
要射了嗎
要射了 大小姐
要射嗎
是的
要射了
可以射了哦
射了. . .
射了很多啊
你被大小姐叫去做什麼了
被誘惑了
又是嗎
大小姐今天心情很不好的樣子
真的嗎
那麽我們又有機會了啊
這是當然了
那是大小姐的風格
真沒辦法 我們要加油了
你知道大小姐的變化嗎
很色的
是嗎
好色的女人呢
很色的
好色啊
是的 大小姐
我知道了
絕對會生氣的
沒事的 我去了
這裏就交給你們了
大小姐 我到了
我可以進來嗎
來這邊
大小姐久等了
我回來這麼長時間你去了哪裏
做什麼了
有很多東西缺少
我去準備了
還說什麼去購物來騙我
你睡過頭了吧
沒 我是為大小姐服務的
不會做那麽失禮的事情
那是怎麼回事
我是午睡了
這樣可以了吧
算了
那你幫我按摩 可以嗎
是的
我知道了
我很拿手的
H倒還過得去
從背部開始吧
好的 失禮了
失禮了
大小姐 最近很累的吧
是有點
大小姐很疲倦的樣子呢
最近長胖了嗎
很累的
大小姐 雙腳很僵硬呢
對對
大小姐 . . .
腰部不難受嗎
真是的
腰部也很僵硬哦
硬梆梆的
什麽啊
很難受吧
說了不是的
但是相當的僵硬哦
大小姐
我們做精油按摩吧
這樣哦
要做嗎
那好吧
怎麼了啊
大小姐 沒精油了
什麽精油啊
那就用我的精油按摩吧
什麽
我的
算了 算了 算. . .
算了啦 什麽 什麽
我的精油很爽的
精油
這是很天然的
黏黏的
算了 不需要按摩了
要做什麼啊
大小姐 屁股也很僵硬呢
算了
算了 住手
這裏很硬的
很硬嗎
很需要按摩的
很不錯的按摩吧
大小姐
屁眼也很僵硬呢
很僵硬的哦 大小姐
我說了住手了
聽到了嗎 住手
我真的會生氣的
大小姐
舒服嗎
我一定會幫妳爽的
是吧大小姐
不是的
大小姐 會幫妳爽哦
住手. . .
就是這樣
不是的
我會加油的
這邊 全部看見了
這邊 大小姐
不行不行
我會好好幫妳爽的
我會生氣的
沒事的 大小姐
我舌頭再伸進去了
不行 不行
好棒啊 大小姐的這裏
讓我再好好看看
不行 不行
射了 射了
射了啦
射了. . .
大小姐 還不可以哦
不行 不行
射了. . . 好爽
大小姐 很棒的哦
大小姐 怎麽樣啊 我的按摩
還可以
要再繼續嗎
再來做吧
還想我做嗎
再來
再來求我啊 大小姐
再來幫我爽
好爽哦
好棒啊 大小姐
怎麽樣啊 我的按摩
很不錯的
加油
我會再加油的
再來 再來
這邊的按摩怎麽樣呢
好爽啊
全部插進去了
很爽嗎 大小姐
兩邊弄怎麽樣 大小姐
我會加油的
很不錯呢 大小姐
好爽
再來 再來
再來 再來嗎
不行
不行 射了 射了
大小姐 好緊哦
手拿不出來了
我射了
哪裏射了呢
大小姐 哪裏射了呢
小穴 小穴
小穴射了
我來幫你爽
可以嗎 那就拜託了
抱歉 大小姐
脫下來
大小姐好溫柔
脫下來吧
我會好好幫你爽的
大小姐 很大膽呢
內褲也脫掉吧
大小姐 那樣好爽啊
很爽嗎
很爽
陰莖這麽大了
還只是摸下
就在發抖了
很爽吧
好爽
那個按摩好大膽啊
我每天做都記住了
是啊 大小姐
真的很厲害呢
這樣做很爽吧
大小姐舔得我好舒服
這是變態陰莖嗎
是呢
大小姐真會形容呢
大小姐 很會做呢
嘴太小了
全部被含住了
爽嗎 變態陰莖爽嗎
好爽 請再做吧
變態的陰莖
大小姐 也很變態
快射了
大小姐 我可以射了嗎
不行
不行嗎
不可以的 看看
那個手很厲害呢
好厲害啊
太爽了
蛋蛋也是的
青筋 蛋蛋
這邊也是的
要做什麼呢
我幫你舔哦
好爽啊
蛋蛋是什麽味道呢
有點鹹
別人的怎麽樣呢
執事的蛋蛋啊
變這麼大了啊
那插進我的小穴吧
好的 大小姐 可以的話
我會全部插進去的
插進來
插進去了哦 大小姐
好緊啊
我的小穴很緊嗎
是的
我也可以摸胸部嗎
這邊
好的
也舔看看吧
好爽啊
大小姐 這裏也可以嗎
那裏也是的
好緊啊 大小姐
很爽嗎
好爽
好緊啊
射了
要射了
這樣怎麽樣
要射了哦 射了
大小姐 射了嗎
我的小穴爽嗎
好爽啊
多摸摸
好緊 好緊
大小姐的胸部很漂亮呢
真的嗎
再來幫我爽哦
我很開心的
大小姐喜歡這樣嗎
好喜歡的
這樣爽嗎
好爽啊
好爽 好爽
射了
舌頭伸出來
小穴好爽啊
很爽嗎
大小姐 大小姐
給我妳誘人的口水
好吃
很好吃嗎
很好吃
接下來
從後面來
插進去了哦 大小姐
插進來了
是這裏嗎
看得好清楚哦 大小姐
不疼嗎
好爽啊 再來插進來
不好 要射了
扒開 扒開
小穴怎麽樣了
被扒開了
扒好開啊 大小姐
全部看見了哦
想我插進去嗎
蛋蛋碰上去了
好棒的蛋蛋
我也要射了
射了. . .
好棒啊 大小姐
超級棒的屁股 好棒啊
可以幫我夾住嗎
再來 大小姐
怎麽樣啊 大小姐
好棒啊
晚上巡邏就交給你了
絕對要做好
沒事的 我今天中午睡足了
大小姐最近心情不好
要想辦法幫她開心
嗯 我知道了
就交給我吧
就拜託你了
好棒啊
看看 看看
都是大小姐的
這都是什麽啊
大小姐心情很不好
就用這些爽的
知道了嗎
好棒的東西啊
這個怎麽用啊
先用這個
那是什麽
你什麽都知道呢
很聰明呢
被發現了很糟糕的
好了 成功了
那麽大家做吧
等等 這是什麽
大小姐 我們會幫妳爽的
要爽哦
進過允許了嗎
這全是大小姐很喜歡的玩具
為什麼擅自進來
我們會幫大小姐爽的
這樣不行 住手啊 你們
看不到啊
是的呢 大小姐
這裏很喜歡吧
你們住手啊
沒事的
乳頭立起來了
大小姐 這邊的乳頭也是哦
很有感覺的證據吧
住手
在做什麽啊
身體在發抖呢
乳頭很硬了呢
在做什麽啊
乳頭立起來了 舔看看
不行 不行
很好吃的樣子
最大的呢
好棒的
那樣要射了
射了 射了
再來爽吧
要做什麽啊
什麽啊
我會好好地幫妳爽的
很爽了吧
什麽啊
要做什麼啊
很爽的哦 大小姐
妳很喜歡的吧
怎麽樣啊
那好好地幫我爽吧
願意效勞
大小姐 好好地爽吧
好棒
那樣舔的話會射的
射了 射了
我射了
很容易就射了呢
可以再射的
大小姐 失禮了
大小姐 很喜歡吧
大小姐 這樣爽嗎
大小姐 兩個一起了哦
喜歡這樣嗎
那樣又會射的啦
射了那麽多啊
我們會再來幫妳爽的
大小姐 很爽嗎
再來快一點哦
說不行 聲音好大了
很爽的吧
好爽啊
大小姐 水水的
好棒啊
全部射了
很爽了嗎
好棒啊