這邊沒有牛奶了
大小姐 很抱歉
我現在就去買回來
不行 我現在就想喝 現在
好的 好的
我5分鐘以內就買回來
5分鐘不行
我現在就想喝奶茶
來這邊一下
沒事 沒事的
兩個人再來這邊
你們真的有在反省嗎
是的 是的 在反省
真的在反省嗎
抱歉 真抱歉
那脫掉 趕緊的 脫掉
什麽 不是在反省嗎
脫掉 我很溫柔的
知道了
脫下來
真是沒辦法
你們忍耐一下吧
從哪個陰莖開始呢
這邊
這邊的陰莖爽嗎
是的
我的嘴裏爽嗎
很爽
說怎麽做爽
舔龜頭很爽的
那接下來
再來舔這邊的陰莖
這邊的陰莖怎麼做爽呢
好好地舔很爽
很喜歡我舔啊
我也要舔乳頭
上面全部脫掉
趕緊的
趕快脫下來
乳頭很爽嗎
是的
乳頭爽嗎
好爽啊
怎麽樣啊 爽嗎
被我舔爽嗎
很爽的 大小姐
怎麽樣 被我舔很爽嗎
好爽啊
這樣舔很爽吧
這邊的陰莖這樣被舔爽嗎
兩個人都是要射了吧
我的胸部很想要牛奶
射出來哦
什麽 要射了嗎
射在我的胸部上
給我牛奶
全部給我
給我陰莖牛奶
要射了嗎
射出來 射出來
全部 射在我的胸部上
陰莖牛奶射出來了
這邊的牛奶也是的
給我陰莖牛奶
要射了嗎
好多牛奶啊
大小姐不可以喝酒呢
真不好辦
謝謝
好吃
真棒啊
這個姿勢好厲害
好棒啊
這麽厲害啊
執事
來一下 來一下
這個很厲害
做看看吧
我拒絕
大小姐 我拒絕
我知道你的弱點
要做的
親吻下
不行
做吧
不可以的 很色的大小姐
大小姐
親吻
親吻 親吻
我知道了 知道了
親吻
跟我親吻
我知道了
就現在
這樣可以了嗎
不好好親吻不可以的
妳喝醉了 不可以的
說什麼了 說什麼了
跟我親吻
舌頭伸出來
再好好地做
幫我爽啊 摸我的胸部
好好地做啊
這樣可以了嗎
再來幫我爽 好好地摸吧
再用力
失禮了
直接摸吧
再用力摸吧
對 就是那種感覺
那裏很爽的
不要休息
用舌頭舔吧
舌頭全部伸出來舔
好好地舔吧
再好好地舔
舔啊
再來 再來
好好地舔我的胸部
用舌頭舔
好好地幫我爽
不行 不行
再來幫我爽
我知道了
趕緊的
是這裏吧
舔這邊
趕快
喜歡這樣嗎
好棒的感覺
好想變爽
再來幫我爽啊
難受啊
好好地加油吧
我知道了
那幫我脫下來
這是我很爽的地方
好好地舔吧
是的 我知道了
那裏
好好地舔啊
好爽啊 再來幫我爽
再來 幫我爽
從陰核開始 全部舔
好爽哦 小穴和陰核哦
很濕了
也摸胸部
全部舔啊 幫我爽
喜歡這樣嗎
再來幫我爽
好好地舔啊 好爽啊
射了. . .
小穴裏面也好爽
再來幫我舔
舔腳趾
好棒的感覺
插進來我的小穴
舔啊
小穴好爽啊
親一下
好好的親啊
小穴好爽啊
再來 再來
再來嗎
脫掉上衣
這裏很喜歡吧
乳頭是你的弱點
可以了吧
聽話啊
還發抖呢
那樣做會射的
好棒了
讓我看看
好大了啊
大小姐 好爽
當然了
還沒有結束呢
要做什麼
舔吧
是的
再加油舔吧
舌頭伸出來舔
用舌頭舔
再來用舌頭舔
加油吧
再來讓我爽 用舌頭
對對 好爽啊
再來爽吧
執事
插進我的小穴吧
插進來
我插進去了
插進來了
插進來
插進去了 大小姐
好爽啊 插進來了
親吻下
小穴好爽
我的小穴爽嗎
好爽啊 大小姐
再來幫我爽
我知道了 大小姐
親吻下
小穴好爽啊
從後面插進來
很想你從後面上我
請從後面插進來
插進來
好好地插進來 幫我爽
親一下
爽嗎 大小姐
好爽
好爽 後面好爽啊
怎麽樣 爽嗎
想我再來插吧
再來 再來幫我爽
再來 再來 幫我爽
最後正常位插進來
好好地幫我爽哦
好爽啊 親一下
來親親
執事 很爽嗎
忍不住了
忍不住了哦
忍不住了嗎
射在我臉上哦
射我的臉上
可以嗎 大小姐
趕快射出來
全射出來
好想要
要射了 大小姐
全部射在我臉上
射了
大小姐 真抱歉
真的那麽爽啊
爽翻了
isrts.blogspot.com