1
00:00:01,469 --> 00:00:02,267
你不是有老婆的吗?

2
00:00:02,165 --> 00:00:06,259
{\an8}(MAXING出品)

3
00:00:02,387 --> 00:00:03,184
有是有

4
00:00:03,304 --> 00:00:05,139
但是对我毫不关心

5
00:00:05,140 --> 00:00:06,652
如果想见面的话.....

6
00:00:06,653 --> 00:00:08,600
你可以叫他过来啊

7
00:00:07,107 --> 00:00:11,424
{\an8}(主演 由爱可奈)

8
00:00:08,810 --> 00:00:10,186
我做不到阿

9
00:00:11,563 --> 00:00:16,485
HI~大家伙们感觉如何呢

10
00:00:16,605 --> 00:00:17,114
啊!!

11
00:00:18,445 --> 00:00:21,395
亚矢先生，你又偷玩手机了吧
在

12
00:00:21,515 --> 00:00:22,079
没有没有

13
00:00:22,115 --> 00:00:23,603
这可不行喔
好

14
00:00:23,723 --> 00:00:26,124
要收好喔
好的

15
00:00:26,244 --> 00:00:29,528
渡边先生，有方便了吗？

16
00:00:29,648 --> 00:00:30,865
还没有阿

17
00:00:31,203 --> 00:00:34,776
咦?!，还没有上厕所啊...没问题吧?

18
00:00:35,253 --> 00:00:36,534
渡边先生

19
00:00:36,819 --> 00:00:42,293
一年前我进入了这间医院当护士

20
00:00:36,903 --> 00:00:42,161
{\an8}(连一点点便意都没有是真的吗?)
(是的)

21
00:00:43,619 --> 00:00:44,755
牧野先生.....(之后问候病人)

22
00:00:45,043 --> 00:00:52,470
因为这间医院风评不错
所以有很多病人会来这间医院看病

23
00:00:54,204 --> 00:00:58,814
为什么会有好评呢?
因为院长是个很厉害的人

24
00:00:58,934 --> 00:01:01,809
牧野先生...可以把手抬高吗

25
00:02:04,881 --> 00:02:11,792
催眠调教的淫乱护士 由爱可奈
病患们的自慰幻想奴隶

26
00:02:27,365 --> 00:02:29,434
这位就是医院的院长

27
00:02:30,418 --> 00:02:33,789
用特殊的治疗方法评价很好

28
00:02:40,291 --> 00:02:41,305
牧野先生...

29
00:02:42,704 --> 00:02:44,340
关于上次的检查结果

30
00:02:45,981 --> 00:02:50,037
是正常数值的两倍

31
00:02:52,796 --> 00:03:01,934
医...医生你之前说过如果指数再升高...
就会有生命危险

32
00:03:03,059 --> 00:03:04,786
确实...

33
00:03:06,551 --> 00:03:08,091
我...我会死吗

34
00:03:10,821 --> 00:03:12,859
我还不想死阿

35
00:03:13,099 --> 00:03:13,962
牧野先生

36
00:03:14,082 --> 00:03:15,536
我真不想死啊

37
00:03:15,656 --> 00:03:16,795
你冷静一点

38
00:03:16,915 --> 00:03:18,990
我不甘愿就这样死去
牧野先生

39
00:03:19,251 --> 00:03:20,218
由爱抓住他
医生!

40
00:03:20,250 --> 00:03:21,603
遵命医生

41
00:03:22,695 --> 00:03:23,765
请镇静一点

42
00:03:23,796 --> 00:03:26,631
医生...我他妈的真不想死阿
牧野先生请冷静

43
00:03:26,751 --> 00:03:28,124
不想死!
请冷静

44
00:03:28,244 --> 00:03:29,345
真的不想死
冷静下来

45
00:03:29,371 --> 00:03:31,270
看着这打火机

46
00:03:34,763 --> 00:03:39,325
就是这样...看着它

47
00:03:41,714 --> 00:03:42,653
搞定了

48
00:03:44,221 --> 00:03:45,798
由爱
是

49
00:03:46,472 --> 00:03:49,411
像往常一样
遵命

50
00:03:51,385 --> 00:03:55,254
等我这边好了再回来

51
00:03:55,695 --> 00:03:56,737
我知道了

52
00:04:27,182 --> 00:04:29,284
院长所谓的特殊治疗...

53
00:04:30,083 --> 00:04:33,301
其实就是催眠治疗

54
00:04:36,744 --> 00:04:39,210
进行催眠治疗的时候

55
00:04:39,915 --> 00:04:44,697
连护士也禁止观看

56
00:04:48,197 --> 00:04:50,049
院长真厉害阿

57
00:04:50,866 --> 00:04:52,802
到底在干嘛呢

58
00:04:54,031 --> 00:04:55,555
像我这样的小护士...

59
00:04:57,093 --> 00:05:00,143
唉呀...专心工作

60
00:05:17,334 --> 00:05:18,676
这里也要擦喔
是

61
00:05:24,500 --> 00:05:27,148
伊里先生身体恢复了不少阿

62
00:05:27,824 --> 00:05:29,590
是阿，托您的福!

63
00:05:30,360 --> 00:05:32,734
我觉得自己越来越有精神了

64
00:05:32,854 --> 00:05:34,349
真的吗

65
00:05:34,691 --> 00:05:37,185
太好了!很快就能出院了!

66
00:05:40,503 --> 00:05:41,818
说的也是...

67
00:05:42,654 --> 00:05:43,855
但是...

68
00:05:44,963 --> 00:05:50,224
这样的话就没办法让护士小姐再帮我擦身体了

69
00:05:50,476 --> 00:05:51,734
有点可惜啊

70
00:05:51,854 --> 00:05:53,020
这样有什么不好

71
00:05:53,406 --> 00:05:54,739
健康才是最重要的

72
00:05:55,500 --> 00:05:57,293
阿，你说的对！

73
00:05:58,235 --> 00:06:01,542
可是也别健康过头了阿

74
00:06:01,804 --> 00:06:04,593
嗯...呵呵
那个...

75
00:06:04,713 --> 00:06:07,475
咦?!
出院前...

76
00:06:08,231 --> 00:06:11,367
那个...等等......那个.....

77
00:06:13,283 --> 00:06:14,325
怎么了吗?

78
00:06:17,011 --> 00:06:19,471
那...个...这个

79
00:06:20,250 --> 00:06:20,729
咦?

80
00:06:22,093 --> 00:06:23,811
咦?! 这个是怎么回事?

81
00:06:23,931 --> 00:06:24,684
不...那个

82
00:06:25,738 --> 00:06:30,170
那个我住院太久了...憋不住了

83
00:06:30,290 --> 00:06:31,322
那个...
呵呵

84
00:06:31,844 --> 00:06:36,163
从住院开始我就喜欢护士小姐你了

85
00:06:36,641 --> 00:06:38,783
那个...请和我交往吧
咦?

86
00:06:39,656 --> 00:06:41,621
如果你不想交往的话....

87
00:06:41,741 --> 00:06:44,710
能不能请你摸摸这里让我舒服一下

88
00:06:44,944 --> 00:06:45,348
呀啊...

89
00:06:46,203 --> 00:06:48,146
这个我没办法

90
00:06:48,792 --> 00:06:50,961
咦?!..有什么关系呢

91
00:06:51,081 --> 00:06:51,788
我做不到

92
00:06:51,908 --> 00:06:56,220
可是你对我不是比对其他病患更关心吗

93
00:06:56,340 --> 00:06:58,629
呀啊
而且你看我的体格多棒

94
00:06:59,289 --> 00:07:00,134
你看看

95
00:07:00,378 --> 00:07:03,251
那个...我对这个有点...
咦?!

96
00:07:03,580 --> 00:07:04,256
那个...

97
00:07:04,819 --> 00:07:06,509
我对这个不感兴趣...
咦?!

98
00:07:06,629 --> 00:07:08,913
失陪了
咦?!...等等...那个....啊

99
00:07:10,134 --> 00:07:11,467
护士小姐...

100
00:07:24,820 --> 00:07:25,796
啊~牧野先生

101
00:07:37,542 --> 00:07:38,481
打扰了

102
00:07:42,847 --> 00:07:45,308
由爱你回来的好快
是

103
00:07:47,863 --> 00:07:50,323
牧野先生看起来好多了呢

104
00:07:53,058 --> 00:07:55,725
这就是我的治疗效果

105
00:07:55,924 --> 00:07:57,236
肯定会变好的

106
00:07:57,772 --> 00:07:58,561
太厉害了

107
00:08:01,791 --> 00:08:03,060
话说回来

108
00:08:04,638 --> 00:08:06,853
你还没见识过我的治疗吧

109
00:08:07,389 --> 00:08:09,285
是的!一次都没有见过

110
00:08:10,778 --> 00:08:12,442
那你应该知道我的治疗方式

111
00:08:13,391 --> 00:08:15,503
是根据催眠来进行的吧

112
00:08:16,057 --> 00:08:16,405
是的

113
00:08:20,228 --> 00:08:21,036
由爱

114
00:08:23,816 --> 00:08:25,107
有件事想拜托你

115
00:08:25,605 --> 00:08:26,412
能听我说吗

116
00:08:27,192 --> 00:08:28,394
好的，什么事?

117
00:08:33,554 --> 00:08:38,528
让我对你实施催眠术吧

118
00:08:38,648 --> 00:08:40,821
咦?催眠术?

119
00:08:42,978 --> 00:08:46,784
考虑到未来的发展

120
00:08:48,146 --> 00:08:51,188
必须探索新的治疗方法

121
00:08:52,146 --> 00:08:55,238
因此想到了一个新的疗法

122
00:08:56,015 --> 00:08:56,832
那个...

123
00:08:57,555 --> 00:09:01,564
新的疗法跟我有什么关系呢

124
00:09:02,466 --> 00:09:05,959
这个疗法靠我一个人办不到

125
00:09:08,935 --> 00:09:10,954
我需要你的协助

126
00:09:14,930 --> 00:09:15,737
可是...

127
00:09:16,592 --> 00:09:19,643
是要催眠我对吧

128
00:09:21,484 --> 00:09:22,564
我很紧张阿

129
00:09:22,763 --> 00:09:23,721
没问题的

130
00:09:25,054 --> 00:09:26,576
相信我吧

131
00:09:29,871 --> 00:09:31,313
我知道了

132
00:09:32,326 --> 00:09:33,573
我相信您

133
00:09:35,187 --> 00:09:38,836
那你再走近一点

134
00:09:39,789 --> 00:09:40,420
好的

135
00:09:49,340 --> 00:09:50,954
看着它

136
00:10:01,331 --> 00:10:02,358
专注

137
00:10:05,150 --> 00:10:07,028
这个火

138
00:10:11,019 --> 00:10:12,251
再集中精神点

139
00:10:20,570 --> 00:10:21,756
看着这个

140
00:10:24,839 --> 00:10:26,802
渐渐地进入你的脑海深处

141
00:10:31,735 --> 00:10:33,684
再深一点

142
00:10:38,738 --> 00:10:40,566
越来越深

143
00:10:42,626 --> 00:10:44,695
眼皮越来越重

144
00:10:48,996 --> 00:10:49,686
咦?

145
00:10:54,815 --> 00:10:55,932
这是什么

146
00:10:57,547 --> 00:10:58,692
放松你的身体

147
00:11:02,092 --> 00:11:03,049
放松身体

148
00:11:05,343 --> 00:11:06,085
这样子吗

149
00:11:08,557 --> 00:11:11,305
就是这样，没问题的

150
00:11:13,566 --> 00:11:14,411
就这样

151
00:11:22,639 --> 00:11:23,293
接下来...

152
00:11:24,414 --> 00:11:26,780
慢慢的

153
00:11:47,783 --> 00:11:48,926
放松身体

154
00:11:53,392 --> 00:11:54,706
自然地

155
00:11:56,753 --> 00:12:00,368
身上慢慢变的无力

156
00:12:03,784 --> 00:12:04,967
越来越无力

157
00:12:11,843 --> 00:12:15,054
手脚都渐渐变的没有力气

158
00:12:30,252 --> 00:12:33,867
别用力...

159
00:12:34,963 --> 00:12:36,904
听我的指令

160
00:12:44,052 --> 00:12:46,104
越拉越高

161
00:12:50,120 --> 00:12:51,536
越来越高

162
00:12:53,038 --> 00:12:54,315
更高

163
00:12:56,186 --> 00:12:57,902
像是被什么拉着

164
00:13:00,498 --> 00:13:03,214
一直往上拉

165
00:13:08,812 --> 00:13:10,352
听到弹指之后

166
00:13:12,465 --> 00:13:15,319
全身就会无力

167
00:13:20,737 --> 00:13:21,516
接下来

168
00:13:24,615 --> 00:13:29,678
渐渐地...进入脑海深处

169
00:13:31,284 --> 00:13:32,676
同时

170
00:13:35,559 --> 00:13:38,779
感觉全身发热

171
00:13:42,585 --> 00:13:43,919
越来越热

172
00:13:47,553 --> 00:13:48,457
就这样

173
00:13:50,691 --> 00:13:56,929
全身热的受不了

174
00:14:01,174 --> 00:14:02,434
非常热

175
00:14:04,705 --> 00:14:05,691
特别地热

176
00:14:14,755 --> 00:14:19,869
穿着这些衣服

177
00:14:22,016 --> 00:14:23,080
热的要烧起来了

178
00:14:24,234 --> 00:14:26,581
热的受不了

179
00:14:32,521 --> 00:14:33,225
好热啊

180
00:14:32,521 --> 00:14:33,225
好热

181
00:14:34,990 --> 00:14:35,882
非常热

182
00:14:37,131 --> 00:14:37,948
热死了

183
00:14:38,549 --> 00:14:39,685
说的对

184
00:14:43,295 --> 00:14:46,095
快点解放吧

185
00:14:48,377 --> 00:14:49,692
脱掉就得救了

186
00:14:58,930 --> 00:15:00,242
好热啊

187
00:15:10,504 --> 00:15:11,312
好热啊

188
00:15:12,053 --> 00:15:13,199
好热啊

189
00:15:33,734 --> 00:15:36,487
这样做非常地理智

190
00:15:40,744 --> 00:15:43,073
脱掉衣服露出身体时

191
00:15:45,989 --> 00:15:54,224
你就能看见真实的自我

192
00:15:56,245 --> 00:15:59,532
看吧就在这一瞬间

193
00:16:02,537 --> 00:16:04,671
身体变得很敏感

194
00:16:17,529 --> 00:16:19,207
你的骨子里...

195
00:16:20,662 --> 00:16:22,042
就是个很骚的...

196
00:16:23,357 --> 00:16:24,465
女人

197
00:16:30,119 --> 00:16:40,023
平常在办公室里其实想做一些色色的事吧

198
00:16:42,290 --> 00:16:42,948
就是这样

199
00:16:50,863 --> 00:16:52,187
现在阿...

200
00:16:54,553 --> 00:16:57,445
身体也很热吧

201
00:17:02,024 --> 00:17:03,078
真的是...

202
00:17:04,456 --> 00:17:05,492
非常热

203
00:17:07,010 --> 00:17:07,836
非常热

204
00:17:11,788 --> 00:17:14,136
为什么会这么热

205
00:17:15,929 --> 00:17:18,110
好热啊

206
00:17:19,462 --> 00:17:20,936
我不知道

207
00:17:22,926 --> 00:17:25,679
因为你有需求

208
00:17:32,692 --> 00:17:35,058
我来帮你散热吧

209
00:17:39,058 --> 00:17:40,185
好热

210
00:17:41,912 --> 00:17:43,236
好热啊

211
00:17:49,956 --> 00:17:50,923
好热

212
00:17:56,169 --> 00:17:56,902
是的

213
00:18:02,584 --> 00:18:05,880
真正的你就是这样的女人

214
00:18:16,087 --> 00:18:17,101
胸部呢

215
00:18:21,383 --> 00:18:22,331
真淫乱

216
00:18:30,533 --> 00:18:32,064
不需要忍耐

217
00:18:39,084 --> 00:18:42,711
在我的面前你不需要隐藏

218
00:18:53,652 --> 00:18:56,283
想我看你对吧

219
00:18:57,063 --> 00:18:58,471
真实的你

220
00:19:03,767 --> 00:19:06,302
睁开双眼

221
00:19:08,041 --> 00:19:09,149
就是这样

222
00:19:10,764 --> 00:19:12,119
看见了吧

223
00:19:49,205 --> 00:19:52,876
放进去很开心对吧

224
00:20:20,116 --> 00:20:21,336
想要更多

225
00:20:22,745 --> 00:20:23,646
忍不住了

226
00:20:28,778 --> 00:20:29,783
感觉如何

227
00:20:30,975 --> 00:20:35,284
忍不住了阿
就是这样

228
00:20:36,592 --> 00:20:38,339
想要更多

229
00:21:02,472 --> 00:21:05,449
下面越来越热了

230
00:21:16,267 --> 00:21:17,450
好热啊

231
00:21:21,843 --> 00:21:24,828
全身都变的很舒服吧

232
00:21:36,759 --> 00:21:38,890
好爽啊

233
00:21:54,831 --> 00:21:56,596
啊~好爽啊

234
00:22:18,367 --> 00:22:20,223
越来越热

235
00:22:27,120 --> 00:22:28,482
好爽啊

236
00:22:32,796 --> 00:22:33,569
啊，不行了

237
00:22:51,869 --> 00:22:54,273
你的身体得到解放了

238
00:23:07,169 --> 00:23:07,933
啊，受不了了

239
00:23:14,615 --> 00:23:15,397
就是这样

240
00:23:17,952 --> 00:23:20,103
这就是真实的你

241
00:23:23,648 --> 00:23:24,695
非常淫荡

242
00:23:28,072 --> 00:23:29,695
而且下流

243
00:23:32,547 --> 00:23:34,077
看着我

244
00:23:36,237 --> 00:23:36,978
这里

245
00:23:44,634 --> 00:23:46,578
我想要

246
00:23:50,503 --> 00:23:52,249
好想要阿

247
00:23:54,940 --> 00:23:56,686
真拿你没办法

248
00:23:57,024 --> 00:23:58,508
想吃

249
00:24:02,404 --> 00:24:05,235
你想要吃这个阿

250
00:24:08,961 --> 00:24:11,250
马上给你
啊~真好

251
00:24:12,172 --> 00:24:13,262
好开心啊

252
00:24:16,946 --> 00:24:18,223
快点啦

253
00:24:18,343 --> 00:24:19,200
快好了

254
00:24:19,320 --> 00:24:20,890
快一点啦

255
00:24:23,779 --> 00:24:26,258
啊~想要肉棒

256
00:24:48,803 --> 00:24:52,338
你看，你下面湿答答了耶

257
00:25:01,665 --> 00:25:03,251
你好清楚喔

258
00:25:05,622 --> 00:25:06,618
快点

259
00:25:14,854 --> 00:25:16,399
想要吃...

260
00:25:16,769 --> 00:25:17,821
肉棒

261
00:25:18,479 --> 00:25:19,897
快点给我

262
00:25:21,798 --> 00:25:22,550
这样啊

263
00:25:25,397 --> 00:25:27,125
想要

264
00:25:27,410 --> 00:25:31,679
想要的话你要来求我阿
求求你了，快给我肉棒

265
00:25:33,737 --> 00:25:34,808
来这里

266
00:25:36,657 --> 00:25:37,963
肉棒

267
00:25:40,620 --> 00:25:41,812
想要

268
00:26:41,087 --> 00:26:42,683
感觉到肉棒的温度了吧

269
00:26:42,955 --> 00:26:44,345
嗯

270
00:26:45,405 --> 00:26:47,699
好好吃喔，吃的好爽！

271
00:26:55,080 --> 00:26:57,315
怎么样

272
00:27:01,101 --> 00:27:02,472
感受到了吧

273
00:27:27,079 --> 00:27:30,065
感觉快爽死了

274
00:27:34,093 --> 00:27:36,459
我也感受到了

275
00:29:01,270 --> 00:29:02,697
阿好爽啊！

276
00:29:06,453 --> 00:29:08,640
好吃吧?
很好吃

277
00:29:14,306 --> 00:29:15,142
真棒

278
00:29:17,412 --> 00:29:19,375
还想要~好好吃喔

279
00:29:20,304 --> 00:29:21,572
想要多少呢?

280
00:29:22,032 --> 00:29:24,577
越多越好

281
00:30:31,730 --> 00:30:33,720
开心吗?
嗯

282
00:30:34,011 --> 00:30:35,983
非常开心

283
00:30:46,242 --> 00:30:50,336
虽然好吃~但是你还不能满足吧

284
00:30:53,506 --> 00:30:55,553
好棒啊~太好吃了

285
00:31:17,086 --> 00:31:18,804
越来越热了

286
00:31:19,089 --> 00:31:20,582
让我瞧瞧

287
00:31:21,776 --> 00:31:23,278
你的肉体跟心灵

288
00:31:23,550 --> 00:31:25,148
尽情地看吧

289
00:31:25,410 --> 00:31:27,213
果然很淫荡

290
00:31:32,096 --> 00:31:33,392
快点来吧

291
00:31:34,350 --> 00:31:35,739
快插进来吧

292
00:31:40,469 --> 00:31:43,173
小穴好漂亮阿
已经湿的一蹋糊涂了

293
00:31:51,247 --> 00:31:52,017
好美味阿

294
00:31:56,083 --> 00:31:56,674
不行了

295
00:32:04,953 --> 00:32:06,296
受不了了

296
00:32:20,331 --> 00:32:21,119
要去了

297
00:32:23,767 --> 00:32:24,922
去了

298
00:33:02,001 --> 00:33:03,428
要插进去了喔

299
00:33:05,109 --> 00:33:06,442
快点插进来

300
00:33:08,170 --> 00:33:09,569
好紧
太大只了，小穴会坏

301
00:33:13,486 --> 00:33:14,566
受不了了

302
00:33:32,186 --> 00:33:33,435
好棒啊

303
00:33:37,604 --> 00:33:39,012
好热啊

304
00:33:39,879 --> 00:33:40,667
不行了

305
00:33:55,878 --> 00:33:57,719
肉棒好热好舒服啊

306
00:33:57,848 --> 00:33:59,315
高潮了

307
00:34:06,550 --> 00:34:07,742
快点再插进来啊

308
00:34:15,865 --> 00:34:17,583
好爽

309
00:34:18,813 --> 00:34:19,705
好舒服啊

310
00:34:21,292 --> 00:34:22,156
好厉害阿

311
00:34:24,468 --> 00:34:25,594
要高潮了

312
00:34:28,749 --> 00:34:31,406
对不起对不起

313
00:34:34,550 --> 00:34:35,704
小穴舒服吗

314
00:34:58,536 --> 00:35:00,386
小穴好爽啊

315
00:35:07,437 --> 00:35:08,367
不行了

316
00:35:10,273 --> 00:35:12,160
要爽死了

317
00:35:45,146 --> 00:35:46,113
好爽啊

318
00:35:53,629 --> 00:35:54,493
好爽啊

319
00:36:14,956 --> 00:36:16,777
再来爽吧

320
00:36:26,367 --> 00:36:28,574
让你更爽吧

321
00:36:43,694 --> 00:36:44,314
要去了

322
00:36:45,187 --> 00:36:46,079
好热

323
00:36:53,652 --> 00:36:55,483
我厉害吧

324
00:36:55,718 --> 00:36:57,596
嗯嗯

325
00:36:57,716 --> 00:36:58,694
肉棒好厉害

326
00:36:59,596 --> 00:37:03,183
我要更用力了喔
嗯请用力干死我

327
00:37:06,960 --> 00:37:08,368
快点干我

328
00:37:10,609 --> 00:37:11,783
求你了

329
00:37:22,720 --> 00:37:24,420
受不了啦

330
00:37:33,769 --> 00:37:35,327
好厉害阿

331
00:37:58,708 --> 00:38:01,131
不行不行了

332
00:38:12,579 --> 00:38:15,284
坐在凳子上
好的

333
00:38:50,615 --> 00:38:51,779
高潮了

334
00:38:52,202 --> 00:38:53,479
潮吹了

335
00:38:55,291 --> 00:38:56,521
喷出来了

336
00:39:11,287 --> 00:39:13,428
要爽死啦

337
00:39:17,315 --> 00:39:19,268
不行，又要去了

338
00:39:23,884 --> 00:39:25,067
受不了了

339
00:39:27,245 --> 00:39:28,438
爽死了

340
00:39:37,771 --> 00:39:39,348
不行不行了

341
00:39:47,082 --> 00:39:48,631
要去要去了

342
00:39:55,823 --> 00:39:58,162
舒服到要升天了

343
00:40:42,237 --> 00:40:42,894
好爽

344
00:40:52,621 --> 00:40:54,321
不行不行不行啦

345
00:40:55,110 --> 00:40:56,781
要高潮了

346
00:40:59,425 --> 00:41:01,284
去了~不行了

347
00:41:03,227 --> 00:41:04,570
受不了了

348
00:41:09,034 --> 00:41:10,555
就是那里

349
00:41:16,762 --> 00:41:18,706
要去要去要去了

350
00:41:24,651 --> 00:41:26,632
为什么停下来了

351
00:41:27,408 --> 00:41:27,990
不行

352
00:41:28,789 --> 00:41:31,268
去了去了去了

353
00:41:31,512 --> 00:41:33,850
不行我快坏掉了

354
00:41:34,479 --> 00:41:35,315
好舒服

355
00:41:35,435 --> 00:41:37,033
对不起对不起

356
00:41:38,610 --> 00:41:40,112
这样感觉很爽吧

357
00:41:40,232 --> 00:41:42,358
那就在激烈一点吧

358
00:41:46,903 --> 00:41:48,358
要死了

359
00:41:54,480 --> 00:41:57,187
舒服吗
快爽死了

360
00:41:58,511 --> 00:41:59,910
舒服

361
00:42:01,618 --> 00:42:02,482
好厉害

362
00:42:03,337 --> 00:42:04,642
再用力点

363
00:42:04,994 --> 00:42:05,970
用力点

364
00:42:12,506 --> 00:42:14,422
用力一点吗
用力用力

365
00:42:14,863 --> 00:42:16,065
求你了

366
00:42:16,703 --> 00:42:17,642
再来

367
00:42:21,266 --> 00:42:22,599
好爽啊

368
00:42:24,369 --> 00:42:25,463
要死了

369
00:42:27,284 --> 00:42:29,698
我快被你干死了啦

370
00:42:32,191 --> 00:42:33,007
高潮了

371
00:42:37,544 --> 00:42:38,708
好爽啊

372
00:42:50,232 --> 00:42:51,960
舔干净

373
00:43:12,764 --> 00:43:14,426
好舒服啊

374
00:43:18,431 --> 00:43:19,643
好好吃阿

375
00:43:19,763 --> 00:43:22,211
这就是最真实的你

376
00:43:23,027 --> 00:43:24,013
但是阿...

377
00:43:25,159 --> 00:43:26,999
你的身体还想要更多

378
00:43:32,137 --> 00:43:36,372
这样是满足不了你的

379
00:43:38,689 --> 00:43:40,586
还想要对吧

380
00:43:41,694 --> 00:43:44,267
小穴还想要吧
求求你了

381
00:43:45,102 --> 00:43:49,140
这里还要是吧
好高兴啊

382
00:43:51,985 --> 00:43:52,877
要去了

383
00:43:58,543 --> 00:43:59,661
不行了

384
00:44:02,341 --> 00:44:03,205
爽死了

385
00:44:03,499 --> 00:44:07,030
见识到真正的自己了吧

386
00:44:13,767 --> 00:44:15,063
听到弹指后

387
00:44:17,270 --> 00:44:19,411
你就会自然醒来

388
00:44:52,962 --> 00:44:53,743
好舒服

389
00:46:51,806 --> 00:46:52,358
嗯?

390
00:46:54,905 --> 00:46:56,384
喔!! 等...

391
00:47:00,178 --> 00:47:00,988
那个...

392
00:47:02,913 --> 00:47:05,166
想要这样很久了吧

393
00:47:06,191 --> 00:47:08,526
呀...等等

394
00:47:08,646 --> 00:47:10,334
你怎么了吗

395
00:47:18,377 --> 00:47:20,666
我来让你舒服一下吧

396
00:47:23,931 --> 00:47:24,659
舒服

397
00:47:52,689 --> 00:47:53,675
这样好棒

398
00:48:06,224 --> 00:48:09,104
你究竟怎么了

399
00:48:11,001 --> 00:48:12,703
别多问

400
00:48:15,344 --> 00:48:17,961
你以前不是这样子的阿

401
00:48:19,717 --> 00:48:22,868
这样不是很好吗

402
00:48:23,960 --> 00:48:27,040
你说的也是

403
00:48:30,216 --> 00:48:31,915
让你爽个够

404
00:48:38,108 --> 00:48:39,291
啊好爽

405
00:49:00,113 --> 00:49:01,024
啊好棒

406
00:49:30,278 --> 00:49:31,095
舒服阿

407
00:49:32,137 --> 00:49:33,208
好厉害

408
00:49:35,085 --> 00:49:37,010
阿真的好爽

409
00:49:37,130 --> 00:49:38,805
想要更爽吗

410
00:49:52,648 --> 00:49:53,559
爽吗

411
00:49:53,679 --> 00:49:54,319
嗯

412
00:50:01,376 --> 00:50:02,409
爽死啦

413
00:50:07,313 --> 00:50:09,285
内裤脱掉

414
00:50:11,801 --> 00:50:12,552
这样作可以吗

415
00:50:20,447 --> 00:50:21,236
好厉害

416
00:50:35,689 --> 00:50:36,515
咦?!

417
00:50:39,788 --> 00:50:40,464
等等

418
00:50:45,666 --> 00:50:48,004
等等...护士小姐，那里很脏

419
00:50:48,685 --> 00:50:49,760
很脏的阿

420
00:50:50,215 --> 00:50:51,464
不行这样子啦

421
00:50:59,147 --> 00:51:00,011
等...等等

422
00:51:00,489 --> 00:51:02,076
你到底怎么了

423
00:51:15,031 --> 00:51:16,027
没关系啦

424
00:51:18,701 --> 00:51:19,734
好棒啊

425
00:51:23,944 --> 00:51:24,986
好舒服啊

426
00:51:37,259 --> 00:51:38,461
好好吃

427
00:52:01,386 --> 00:52:02,024
好爽

428
00:52:35,324 --> 00:52:36,141
好厉害

429
00:52:36,580 --> 00:52:38,363
啊这样好棒啊

430
00:52:44,715 --> 00:52:46,442
超...级...

431
00:52:46,771 --> 00:52:48,508
舒服的啦

432
00:53:09,904 --> 00:53:10,815
爽吗

433
00:53:27,146 --> 00:53:28,648
这样太激烈了...

434
00:53:28,768 --> 00:53:29,136
等等

435
00:53:35,154 --> 00:53:36,543
不行了不行了

436
00:53:37,041 --> 00:53:39,191
这样太猛了

437
00:53:39,311 --> 00:53:40,909
要...射...要射了

438
00:53:41,670 --> 00:53:43,313
要射要射了喔

439
00:53:44,810 --> 00:53:45,824
不行，射了!

440
00:53:58,272 --> 00:53:59,202
好舒服啊

441
00:54:04,554 --> 00:54:05,718
这样好爽

442
00:54:07,642 --> 00:54:08,796
啊又要射了

443
00:54:08,916 --> 00:54:10,074
要射了

444
00:54:10,844 --> 00:54:11,924
真的要射了

445
00:54:14,004 --> 00:54:16,654
要射了喔...可以吗?可以吗?

446
00:54:16,774 --> 00:54:18,791
不行~不能射
想射...想射...想...

447
00:54:20,758 --> 00:54:21,829
这么激烈

448
00:54:22,571 --> 00:54:23,848
受不了了

449
00:54:24,054 --> 00:54:25,322
真的忍不住了

450
00:54:29,655 --> 00:54:31,289
可以射吗
还不行喔

451
00:54:31,409 --> 00:54:34,237
在忍一下
不行我受不了了

452
00:54:34,463 --> 00:54:36,598
不能射出来~还不行!
要疯...要疯了

453
00:54:37,314 --> 00:54:39,474
那我停下来了喔
不要停

454
00:54:40,422 --> 00:54:41,802
快要死了

455
00:54:42,031 --> 00:54:43,101
舒服吗

456
00:54:43,221 --> 00:54:44,307
这样犯规啦

457
00:54:53,989 --> 00:54:55,942
我已经忍到快死了

458
00:54:57,707 --> 00:54:58,637
不行，再等等

459
00:55:03,923 --> 00:55:05,482
好想射啊
再忍忍

460
00:55:05,680 --> 00:55:08,318
可以射吗?可以吗?
还不行

461
00:55:09,544 --> 00:55:10,389
想射啊...

462
00:55:10,623 --> 00:55:11,666
不能再等了

463
00:55:14,271 --> 00:55:16,224
想要射到我这里吗

464
00:55:17,821 --> 00:55:19,717
不过现在还不行喔

465
00:55:22,264 --> 00:55:22,931
护士小姐

466
00:55:26,070 --> 00:55:27,638
要射了

467
00:55:28,032 --> 00:55:29,460
要..要...要射了

468
00:55:29,873 --> 00:55:30,436
射了...

469
00:55:30,737 --> 00:55:31,610
射了射了

470
00:55:32,483 --> 00:55:33,610
射了射了
不行

471
00:55:33,835 --> 00:55:34,823
射了射了射了

472
00:55:40,288 --> 00:55:42,390
那个...护士小姐

473
00:55:42,731 --> 00:55:47,098
我可以这样作吗
嗯

474
00:55:49,079 --> 00:55:50,140
可以喔

475
00:55:52,860 --> 00:55:53,846
等不及了

476
00:55:56,897 --> 00:55:58,353
这样爽吗

477
00:56:34,591 --> 00:56:35,736
再激烈点

478
00:56:40,854 --> 00:56:42,055
再多吸一点
知道了

479
00:56:54,079 --> 00:56:54,821
舒服吗

480
00:56:55,373 --> 00:56:56,641
这样子

481
00:56:59,974 --> 00:57:01,091
护士小姐

482
00:57:01,211 --> 00:57:01,927
嗯?

483
00:57:09,932 --> 00:57:11,491
真是棒啊

484
00:57:20,100 --> 00:57:21,330
真厉害阿

485
00:57:25,849 --> 00:57:27,248
好下流喔
嗯?

486
00:57:27,454 --> 00:57:28,590
这里好下流啊

487
00:57:29,529 --> 00:57:30,952
这样舒服吗

488
00:57:48,481 --> 00:57:49,993
弄这里舒服吗

489
00:57:50,113 --> 00:57:50,594
嗯??

490
00:57:50,714 --> 00:57:51,721
这样舒服吗

491
00:57:51,841 --> 00:57:52,584
很舒服

492
00:58:01,822 --> 00:58:03,446
好棒的小穴

493
00:58:07,484 --> 00:58:09,656
喜欢摸哪里?
这里

494
00:58:12,276 --> 00:58:13,759
阿好棒

495
00:58:13,879 --> 00:58:15,468
我的肉棒忍不住了

496
00:58:16,407 --> 00:58:17,512
快一点

497
00:58:17,757 --> 00:58:18,606
可以吗?

498
00:58:18,726 --> 00:58:19,724
咦?!等等...你在...在

499
00:58:20,137 --> 00:58:21,099
你在作什么?

500
00:58:23,359 --> 00:58:25,528
这里已经忍不住了

501
00:58:27,729 --> 00:58:28,762
好厉害阿

502
00:58:31,058 --> 00:58:32,908
已经湿的这么厉害了阿

503
00:58:33,028 --> 00:58:33,593
嗯

504
00:58:35,274 --> 00:58:36,138
湿答答了

505
00:58:36,258 --> 00:58:38,110
连内裤都湿了
嗯

506
00:58:43,324 --> 00:58:44,348
怎么样呢

507
00:58:46,930 --> 00:58:48,376
这样就可以看更多

508
00:58:54,482 --> 00:58:55,703
知道了吗

509
00:58:56,763 --> 00:58:57,693
真是棒

510
00:59:02,288 --> 00:59:03,931
等...等等...怎么办阿

511
00:59:30,628 --> 00:59:31,764
总觉得...

512
00:59:31,884 --> 00:59:34,430
和平时见到的护士小姐不一样啊

513
00:59:34,628 --> 00:59:35,266
怎么说呢...

514
00:59:37,231 --> 00:59:39,625
想不到你这么淫荡啊

515
00:59:40,057 --> 00:59:42,348
是的...这就是我

516
00:59:43,785 --> 00:59:45,729
怎么了?
我想要小穴

517
00:59:46,867 --> 00:59:48,323
小穴还不行

518
00:59:52,890 --> 00:59:54,371
你看

519
00:59:56,447 --> 00:59:57,668
我看到小穴了

520
00:59:57,788 --> 00:59:59,330
要去了喔
小穴啊

521
01:00:00,428 --> 01:00:01,564
好爽啊

522
01:00:04,818 --> 01:00:05,738
再进去点

523
01:00:13,520 --> 01:00:14,525
好舒服啊

524
01:00:15,651 --> 01:00:16,572
这里吗

525
01:00:21,331 --> 01:00:22,364
好舒服啊

526
01:00:33,901 --> 01:00:35,647
小穴好湿
好舒服啊

527
01:00:44,868 --> 01:00:46,110
是这里吗

528
01:00:46,474 --> 01:00:47,487
好舒服啊

529
01:00:47,915 --> 01:00:49,473
这里吗?是这里吗?

530
01:00:49,593 --> 01:00:50,243
对那里

531
01:00:52,271 --> 01:00:53,614
这里舒服吗?
好舒服

532
01:00:58,708 --> 01:01:01,440
好像有...有什么东西要出来了
好舒服

533
01:01:01,708 --> 01:01:02,581
好爽

534
01:01:02,701 --> 01:01:03,708
这样可以吗

535
01:01:05,692 --> 01:01:06,284
好舒服

536
01:01:09,087 --> 01:01:09,800
好舒服啊

537
01:01:11,584 --> 01:01:12,889
就是那里

538
01:01:15,713 --> 01:01:17,072
好舒服啊

539
01:01:24,054 --> 01:01:25,096
好舒服啊

540
01:01:26,828 --> 01:01:28,001
好舒服啊

541
01:01:31,222 --> 01:01:32,339
好舒服啊

542
01:01:32,576 --> 01:01:35,234
再给我多一点

543
01:01:38,236 --> 01:01:39,992
好想要肉棒

544
01:01:40,112 --> 01:01:41,165
马上就来

545
01:01:41,285 --> 01:01:42,748
快插进来

546
01:02:00,927 --> 01:02:01,659
好厉害

547
01:02:01,779 --> 01:02:02,317
真爽啊

548
01:02:06,602 --> 01:02:07,344
就是那里

549
01:02:13,027 --> 01:02:13,947
好舒服啊

550
01:02:18,060 --> 01:02:19,196
好厉害

551
01:02:27,944 --> 01:02:29,662
小穴好爽啊

552
01:02:32,322 --> 01:02:33,129
就是那里

553
01:02:37,823 --> 01:02:39,306
再激烈一点

554
01:02:43,597 --> 01:02:45,532
不行啦

555
01:02:58,074 --> 01:02:59,200
要去了

556
01:03:17,931 --> 01:03:19,048
好舒服啊

557
01:03:25,900 --> 01:03:27,046
再来

558
01:03:30,035 --> 01:03:31,275
好舒服啊

559
01:03:38,758 --> 01:03:40,655
滑出来了

560
01:03:44,037 --> 01:03:45,371
又滑出去了

561
01:03:45,491 --> 01:03:47,371
我要肉棒

562
01:04:03,096 --> 01:04:04,289
肉棒

563
01:04:08,796 --> 01:04:10,063
又出去了
好厉害阿

564
01:04:11,532 --> 01:04:14,781
肉棒要光临了喔
欢迎光临

565
01:04:15,407 --> 01:04:16,402
肉棒

566
01:04:16,665 --> 01:04:17,848
想要肉棒

567
01:04:32,244 --> 01:04:33,098
好厉害

568
01:04:38,591 --> 01:04:39,586
好舒服啊

569
01:04:48,489 --> 01:04:49,503
不行了

570
01:05:15,386 --> 01:05:16,353
这样好厉害

571
01:05:24,944 --> 01:05:26,522
这样真是棒

572
01:05:57,287 --> 01:05:58,582
这样爽吗

573
01:06:04,216 --> 01:06:06,028
真是太爽了

574
01:06:22,702 --> 01:06:23,801
好厉害

575
01:06:27,918 --> 01:06:28,904
好爽啊

576
01:07:33,323 --> 01:07:34,174
真棒

577
01:09:03,931 --> 01:09:07,526
换个姿势

578
01:09:13,366 --> 01:09:14,812
真是爽死了阿

579
01:09:34,641 --> 01:09:35,542
好爽啊

580
01:09:35,861 --> 01:09:37,439
好热~好热啊

581
01:09:38,594 --> 01:09:41,495
咦?!很热吗?
热到快死了

582
01:09:43,277 --> 01:09:44,160
好舒服啊

583
01:09:46,000 --> 01:09:46,770
好热啊

584
01:09:47,502 --> 01:09:48,141
好舒服啊

585
01:09:51,052 --> 01:09:51,775
不行了

586
01:09:59,010 --> 01:10:00,061
等一下

587
01:10:05,452 --> 01:10:06,307
受不了了

588
01:10:07,860 --> 01:10:08,724
不行了

589
01:10:10,707 --> 01:10:11,543
不行，要去了

590
01:10:27,012 --> 01:10:28,496
爽到要死了

591
01:10:38,348 --> 01:10:39,531
肉棒

592
01:10:51,104 --> 01:10:52,616
我要再激烈一点喔

593
01:10:52,813 --> 01:10:54,006
等等

594
01:10:54,126 --> 01:10:55,320
好爽

595
01:10:55,440 --> 01:10:56,291
就是这样

596
01:11:34,857 --> 01:11:35,476
等等

597
01:11:42,733 --> 01:11:44,620
护士小姐
怎么了？

598
01:11:45,709 --> 01:11:46,582
等等

599
01:11:57,764 --> 01:11:58,749
等等啦

600
01:12:06,270 --> 01:12:07,528
好舒服啊

601
01:12:08,429 --> 01:12:09,894
不行了啦

602
01:12:11,077 --> 01:12:11,922
好厉害

603
01:12:13,932 --> 01:12:14,918
不行

604
01:12:15,368 --> 01:12:16,458
那里...

605
01:12:17,143 --> 01:12:17,782
好舒服

606
01:12:23,374 --> 01:12:24,360
爽啊

607
01:12:26,886 --> 01:12:27,900
要去了

608
01:12:29,108 --> 01:12:30,263
要去了

609
01:12:36,085 --> 01:12:37,230
好舒服

610
01:12:39,824 --> 01:12:40,932
好舒服

611
01:12:42,228 --> 01:12:43,299
好厉害

612
01:12:45,940 --> 01:12:47,293
好舒服

613
01:12:48,100 --> 01:12:51,433
好舒服
我也是好舒服啊

614
01:12:54,479 --> 01:12:55,549
不行不行了

615
01:12:55,669 --> 01:12:57,765
我要射了喔
等等，还要更多

616
01:12:58,154 --> 01:12:59,280
在忍一下

617
01:13:01,129 --> 01:13:01,899
射我嘴里

618
01:13:03,467 --> 01:13:04,960
要去了

619
01:13:13,745 --> 01:13:14,994
就是那里

620
01:13:18,259 --> 01:13:23,733
不行了...忍不住了...我要射了
好爽啊~射我嘴里

621
01:13:39,344 --> 01:13:40,189
射真多

622
01:14:00,597 --> 01:14:01,686
就是那里

623
01:14:10,948 --> 01:14:12,563
好开心

624
01:14:40,054 --> 01:14:40,824
由爱

625
01:14:42,101 --> 01:14:45,650
必须将催眠术运用到底

626
01:14:47,706 --> 01:14:49,369
这是个好机会

627
01:14:50,746 --> 01:14:52,340
我以前就这样想过了

628
01:14:53,476 --> 01:14:56,894
把你培养成这医院...

629
01:14:59,037 --> 01:15:01,478
专用的性爱护士

630
01:15:02,867 --> 01:15:05,590
成为性奴隶

631
01:15:07,377 --> 01:15:08,814
说到底

632
01:15:10,720 --> 01:15:12,542
大部分的病

633
01:15:14,636 --> 01:15:16,283
都是心病

634
01:15:17,354 --> 01:15:18,584
在加上

635
01:15:19,673 --> 01:15:22,322
心又是受到了

636
01:15:22,549 --> 01:15:25,009
脑袋和下半身控制

637
01:15:27,450 --> 01:15:37,042
宣传催眠治疗术就只能靠你了

638
01:15:44,158 --> 01:15:45,557
由爱

639
01:15:46,685 --> 01:15:50,619
你在病患之间很有人气

640
01:15:51,445 --> 01:15:52,224
所以阿

641
01:15:53,928 --> 01:15:55,827
为了病患

642
01:15:56,766 --> 01:16:04,250
不管如何，这也是为了你自己，就拜托你了

643
01:16:05,944 --> 01:16:09,700
我的工作也会变得更轻松

644
01:16:11,252 --> 01:16:14,773
这一切都是有好处的

645
01:16:21,045 --> 01:16:24,027
一直盯着这里看

646
01:16:24,147 --> 01:16:25,342
盯着看

647
01:16:34,336 --> 01:16:43,491
催眠是为了更加深刻地，完全地认识自我

648
01:16:46,366 --> 01:16:47,342
由爱

649
01:16:48,647 --> 01:16:50,516
你的心里面

650
01:16:51,389 --> 01:16:53,267
已经记住了关键字

651
01:16:58,749 --> 01:17:00,593
只要听到这个关键字

652
01:17:01,711 --> 01:17:03,260
你就会立刻

653
01:17:05,457 --> 01:17:06,791
进入催眠状态

654
01:17:09,353 --> 01:17:10,800
这个词就是

655
01:17:15,246 --> 01:17:16,690
淫乱护士

656
01:17:24,692 --> 01:17:26,664
听到这个词之后

657
01:17:39,219 --> 01:17:47,900
就会对眼前的男人充满性欲

658
01:17:56,370 --> 01:17:57,933
明白了吗

659
01:18:00,202 --> 01:18:01,958
淫乱护士

660
01:18:07,329 --> 01:18:12,371
那么我们就立刻来实验吧

661
01:18:13,360 --> 01:18:14,205
嗯

662
01:18:17,354 --> 01:18:18,762
都进来吧

663
01:18:26,220 --> 01:18:26,990
好厉害

664
01:18:27,110 --> 01:18:28,323
好厉害

665
01:18:29,450 --> 01:18:30,820
下半身都看光了

666
01:18:34,032 --> 01:18:35,938
这是怎么回事阿

667
01:18:36,058 --> 01:18:39,309
这是怎样啊

668
01:18:41,165 --> 01:18:44,052
这看起来好厉害

669
01:18:44,730 --> 01:18:46,587
你们全都是

670
01:18:48,371 --> 01:18:51,375
本院的

671
01:18:51,988 --> 01:18:53,744
重症患者

672
01:18:55,791 --> 01:18:56,711
那么

673
01:18:58,398 --> 01:19:02,830
请看着这充满性欲的淫乱护士

674
01:19:03,853 --> 01:19:05,506
然后体验一下

675
01:19:07,932 --> 01:19:11,838
这可以让你们好的更快些

676
01:19:13,078 --> 01:19:14,411
是，我们知道了

677
01:19:17,237 --> 01:19:18,327
这样

678
01:19:26,345 --> 01:19:27,547
感觉如何?

679
01:19:30,310 --> 01:19:31,277
这样呢

680
01:19:34,836 --> 01:19:36,695
这样满足吗?

681
01:19:38,563 --> 01:19:40,065
好厉害    好厉害

682
01:19:41,403 --> 01:19:42,586
看起来好棒啊

683
01:19:43,525 --> 01:19:44,436
好棒

684
01:19:49,622 --> 01:19:50,917
为什么呻吟呢

685
01:19:53,208 --> 01:19:54,373
请多摸一典

686
01:19:55,556 --> 01:19:58,588
想要更多
护士...小姐看起来好开心啊

687
01:19:58,708 --> 01:19:59,906
请多给我一点

688
01:20:00,124 --> 01:20:01,654
好棒

689
01:20:02,255 --> 01:20:03,307
那么

690
01:20:04,446 --> 01:20:05,470
阿，这个

691
01:20:14,800 --> 01:20:16,330
这个感觉

692
01:20:17,194 --> 01:20:18,687
请多给我一些

693
01:20:22,426 --> 01:20:23,280
看起来好爽

694
01:20:23,543 --> 01:20:26,173
再来，求你了

695
01:20:29,996 --> 01:20:32,193
好喜欢喔

696
01:20:43,743 --> 01:20:46,607
看起来好棒啊

697
01:20:46,823 --> 01:20:48,942
你看到了吗
看到了

698
01:20:49,336 --> 01:20:50,810
舒服吗

699
01:20:52,777 --> 01:20:53,819
好厉害

700
01:20:54,232 --> 01:20:56,110
还想要

701
01:20:56,230 --> 01:20:59,434
爽死了  再来

702
01:20:59,702 --> 01:21:04,735
再来
看到护士的小穴

703
01:21:15,068 --> 01:21:16,204
就是那里

704
01:21:23,172 --> 01:21:24,393
好厉害

705
01:21:25,190 --> 01:21:27,980
这是多么色情阿

706
01:21:29,847 --> 01:21:33,287
好厉害阿，她看起来好爽啊

707
01:21:36,895 --> 01:21:38,416
好壮观阿

708
01:21:39,130 --> 01:21:41,261
还要还要

709
01:21:41,381 --> 01:21:43,440
求你放进来吧

710
01:21:46,304 --> 01:21:47,759
请放进来

711
01:21:49,233 --> 01:21:50,266
让你爽死

712
01:21:51,083 --> 01:21:52,219
好开心喔

713
01:21:52,339 --> 01:21:53,459
好棒啊

714
01:21:56,028 --> 01:21:58,450
看起来好恐怖啊
好厉害阿

715
01:21:58,570 --> 01:21:59,662
舒服

716
01:22:04,434 --> 01:22:05,598
受不了了

717
01:22:06,105 --> 01:22:07,626
不行了

718
01:22:13,382 --> 01:22:14,265
好厉害

719
01:22:16,358 --> 01:22:17,241
等一下

720
01:22:18,471 --> 01:22:19,269
好舒服

721
01:22:23,339 --> 01:22:24,091
不行

722
01:22:30,034 --> 01:22:31,170
好舒服

723
01:22:38,401 --> 01:22:40,270
请再激烈一点

724
01:22:53,513 --> 01:22:54,555
好舒服

725
01:22:54,801 --> 01:22:55,653
好棒

726
01:22:57,533 --> 01:22:59,580
再强烈一点

727
01:23:02,482 --> 01:23:03,609
要去了

728
01:23:10,170 --> 01:23:11,701
更多...还想要

729
01:23:12,593 --> 01:23:18,480
不可思议啊
想要更多更多

730
01:23:21,565 --> 01:23:22,861
超爽的

731
01:23:31,617 --> 01:23:32,650
这样子

732
01:23:42,854 --> 01:23:44,310
爽死啦

733
01:23:44,430 --> 01:23:45,540
好厉害阿

734
01:23:59,672 --> 01:24:00,630
好舒服

735
01:24:03,991 --> 01:24:05,193
不要停啦

736
01:24:07,350 --> 01:24:09,893
这样还不能满足啊
拜托不要停

737
01:24:10,013 --> 01:24:11,269
不要停，求你了

738
01:24:11,504 --> 01:24:14,079
我还想要啦

739
01:24:15,214 --> 01:24:16,510
搞死我吧

740
01:24:17,138 --> 01:24:18,115
好变态啊

741
01:24:18,312 --> 01:24:19,647
就是这个这个

742
01:24:25,114 --> 01:24:26,410
好舒服

743
01:24:26,654 --> 01:24:27,640
超级爽的

744
01:24:28,522 --> 01:24:30,551
胸部感觉好棒啊

745
01:24:31,011 --> 01:24:32,044
好强大阿

746
01:24:37,236 --> 01:24:38,419
向大家

747
01:24:38,926 --> 01:24:41,969
展现你真实的面貌吧

748
01:24:42,034 --> 01:24:42,720
遵命

749
01:24:43,146 --> 01:24:44,420
请大家看仔细了

750
01:24:45,808 --> 01:24:46,902
这样好爽

751
01:24:46,938 --> 01:24:48,687
真面目是怎样呢

752
01:24:50,027 --> 01:24:50,652
就是那里

753
01:24:55,116 --> 01:24:56,572
好舒服

754
01:25:03,088 --> 01:25:04,140
好舒服

755
01:25:14,019 --> 01:25:15,569
舒服死了

756
01:25:16,838 --> 01:25:19,721
不要停不要停，请再给我多一点

757
01:25:38,309 --> 01:25:40,647
感觉好猛啊
好厉害阿

758
01:25:44,319 --> 01:25:46,046
请继续继续

759
01:25:46,441 --> 01:25:48,262
让你更爽啦

760
01:25:56,999 --> 01:25:58,905
湿的一蹋糊涂了

761
01:25:59,131 --> 01:26:03,262
这样好有感觉阿，好厉害阿

762
01:26:04,604 --> 01:26:06,219
请玩死我吧

763
01:26:08,365 --> 01:26:09,304
拜托了

764
01:26:11,389 --> 01:26:12,299
求你了

765
01:26:12,847 --> 01:26:13,955
激烈一点

766
01:26:15,827 --> 01:26:19,180
好下流阿，好厉害阿

767
01:26:25,719 --> 01:26:27,033
就是这样

768
01:26:30,947 --> 01:26:32,130
一级棒啊

769
01:26:35,745 --> 01:26:36,271
怎么样

770
01:26:37,895 --> 01:26:41,257
想要更深入一点吗
求求你了

771
01:26:43,707 --> 01:26:47,322
那个你过来这边

772
01:26:47,442 --> 01:26:48,627
快一点

773
01:26:50,128 --> 01:26:51,048
不行了

774
01:26:52,524 --> 01:26:54,909
哇！好棒啊
拜托了

775
01:26:56,055 --> 01:26:58,768
小穴看光光了阿
快一点

776
01:27:00,683 --> 01:27:02,518
对不起

777
01:27:07,001 --> 01:27:09,066
都湿答答了阿

778
01:27:22,184 --> 01:27:23,546
这样呢

779
01:27:30,551 --> 01:27:31,847
要高潮了

780
01:27:32,260 --> 01:27:33,415
抱歉

781
01:27:39,311 --> 01:27:41,067
不行忍不住了

782
01:27:46,929 --> 01:27:48,629
好美丽阿

783
01:27:50,507 --> 01:27:53,774
好像很舒服的样子

784
01:27:53,782 --> 01:27:54,973
不行不行不行了

785
01:28:10,954 --> 01:28:13,019
加大马力

786
01:28:18,569 --> 01:28:21,445
好像有什么要来了

787
01:28:26,049 --> 01:28:27,063
这样

788
01:28:27,993 --> 01:28:30,275
感觉好好厉害阿

789
01:28:42,290 --> 01:28:45,849
求你让我更爽一点吧

790
01:28:52,518 --> 01:28:54,894
小穴看光光啦

791
01:28:55,014 --> 01:28:56,049
要去了

792
01:28:59,503 --> 01:29:00,545
对不起

793
01:29:01,140 --> 01:29:02,117
对不起

794
01:29:15,113 --> 01:29:16,747
快一点

795
01:29:17,028 --> 01:29:18,653
小穴忍不住了

796
01:29:23,393 --> 01:29:24,238
这样如何

797
01:29:25,384 --> 01:29:28,727
哇啊~喷出来啦
好舒服

798
01:29:29,816 --> 01:29:30,961
好舒服

799
01:29:36,968 --> 01:29:38,489
高潮了

800
01:29:42,652 --> 01:29:44,379
太狂啦
感觉好爽啊

801
01:29:45,891 --> 01:29:51,966
这还不是最狂的
不是吗?

802
01:29:54,252 --> 01:29:55,999
嘴巴张开喔

803
01:29:56,431 --> 01:29:59,642
这是什么?感觉好狂的样子
是阿

804
01:30:07,500 --> 01:30:08,862
高潮了

805
01:30:09,867 --> 01:30:12,552
都湿透了啊

806
01:30:14,645 --> 01:30:18,223
这都湿透了阿
我也知道阿

807
01:30:20,593 --> 01:30:24,668
还想要
护士小姐还不满足啊...

808
01:30:24,788 --> 01:30:26,255
想要舒服

809
01:30:29,831 --> 01:30:30,976
再激烈点

810
01:30:32,744 --> 01:30:33,580
好舒服

811
01:30:35,298 --> 01:30:38,162
再深一点，好爽好爽啊

812
01:30:39,631 --> 01:30:40,861
要去要去了

813
01:30:44,946 --> 01:30:45,659
好厉害

814
01:30:50,899 --> 01:30:53,106
又喷出来了
不是吧

815
01:30:55,138 --> 01:30:56,218
高潮了

816
01:31:03,352 --> 01:31:05,577
要坏掉啦

817
01:31:06,304 --> 01:31:08,210
高潮高潮高潮了

818
01:31:10,988 --> 01:31:14,565
太狂了啦
狂炸啦

819
01:31:16,049 --> 01:31:17,148
去了去了去了

820
01:31:22,716 --> 01:31:26,791
到底能喷多少次阿
我不行了啦

821
01:31:30,154 --> 01:31:31,450
受不了了

822
01:31:35,356 --> 01:31:36,652
又要去...去了

823
01:31:39,304 --> 01:31:45,635
护士小姐太狂啦
求求你了啦

824
01:31:45,755 --> 01:31:48,471
不可置信啊

825
01:31:49,658 --> 01:31:52,099
请继续吧

826
01:31:55,281 --> 01:31:58,943
这已经超乎我的想像了

827
01:32:01,723 --> 01:32:03,434
你们有什么感想

828
01:32:03,554 --> 01:32:07,744
护士小姐果然很狂阿
再激烈一点啦

829
01:32:28,733 --> 01:32:32,066
太狂了啦不断地喷出来

830
01:32:32,394 --> 01:32:33,418
不要停

831
01:32:33,538 --> 01:32:38,836
护士小姐真是太强大了

832
01:32:38,956 --> 01:32:41,840
想要更爽
这是怎样啊

833
01:32:53,164 --> 01:32:54,131
好舒服

834
01:32:54,251 --> 01:32:55,343
好舒服

835
01:32:56,871 --> 01:32:58,288
舒服死了啦

836
01:33:00,217 --> 01:33:02,377
去了去了又要去了

837
01:33:03,656 --> 01:33:05,365
请让我高潮吧

838
01:33:07,017 --> 01:33:09,525
求你了让我爽到升天吧

839
01:33:10,204 --> 01:33:13,369
求你了我还想要更多

840
01:33:14,073 --> 01:33:15,453
这样还不能够...

841
01:33:15,735 --> 01:33:17,425
满足你吗?!

842
01:33:23,578 --> 01:33:25,381
你们大家...

843
01:33:26,132 --> 01:33:27,973
再深，深一点

844
01:33:28,705 --> 01:33:30,790
想要看最狂的吗

845
01:33:33,249 --> 01:33:35,221
请让我们看吧

846
01:33:36,106 --> 01:33:37,796
淫乱护士阿

847
01:33:38,726 --> 01:33:41,289
可以吗？
让你们见识吧

848
01:33:43,885 --> 01:33:46,300
那个请用全力吧

849
01:33:46,885 --> 01:33:48,284
要怎么做呢

850
01:33:49,518 --> 01:33:53,070
摸我的胸吧

851
01:33:55,265 --> 01:33:56,298
好厉害

852
01:33:59,218 --> 01:34:01,584
请用力摸我的胸部

853
01:34:02,401 --> 01:34:03,894
快一点啦

854
01:34:05,109 --> 01:34:06,442
好柔软

855
01:34:06,800 --> 01:34:07,776
好柔软啊

856
01:34:17,623 --> 01:34:18,853
好爽啊

857
01:34:23,203 --> 01:34:24,855
再激烈一点

858
01:34:25,485 --> 01:34:26,808
摸我的奶子

859
01:34:41,320 --> 01:34:43,113
再猛一点吧

860
01:34:44,005 --> 01:34:45,442
就是这样

861
01:34:51,986 --> 01:34:53,075
让你更爽一点

862
01:34:57,808 --> 01:34:58,709
就是那里

863
01:34:59,808 --> 01:35:02,371
等等
再激烈一点

864
01:35:05,379 --> 01:35:06,036
太棒了

865
01:35:13,163 --> 01:35:14,581
我兴奋了

866
01:35:19,356 --> 01:35:20,182
再激烈点

867
01:35:36,053 --> 01:35:37,274
要去要去要去了

868
01:35:40,870 --> 01:35:43,988
怎么样
我还想要

869
01:35:56,734 --> 01:35:58,030
要去了好舒服

870
01:36:05,347 --> 01:36:06,295
就是这样

871
01:36:09,697 --> 01:36:11,706
求你了，射给我吧

872
01:36:13,434 --> 01:36:14,439
来吧

873
01:36:15,828 --> 01:36:17,368
想要精液

874
01:36:25,818 --> 01:36:27,452
射好多

875
01:36:28,269 --> 01:36:29,799
还想要更多精液

876
01:36:44,645 --> 01:36:46,007
要射要射了

877
01:36:46,548 --> 01:36:48,510
请射给我

878
01:36:48,548 --> 01:36:49,881
好温暖

879
01:36:54,665 --> 01:36:56,534
好多阿

880
01:37:01,978 --> 01:37:04,475
真是爽死了

881
01:37:05,339 --> 01:37:06,522
还想要

882
01:37:07,358 --> 01:37:08,222
换我要射了

883
01:37:10,926 --> 01:37:13,292
护士小姐
拜托你了

884
01:37:30,428 --> 01:37:33,320
好开心喔

885
01:37:36,146 --> 01:37:38,062
由爱
嗯?

886
01:37:38,182 --> 01:37:39,423
你是

887
01:37:40,231 --> 01:37:41,564
淫乱护士喔

888
01:37:44,325 --> 01:37:46,550
谁是淫乱护士?

889
01:37:46,926 --> 01:37:48,757
我就是淫乱护士

890
01:37:51,766 --> 01:37:53,024
好淫荡啊

891
01:37:53,843 --> 01:37:55,214
这样子

892
01:37:58,858 --> 01:38:00,708
高潮了

893
01:38:02,159 --> 01:38:02,985
太狂啦

894
01:38:08,960 --> 01:38:10,378
真是太狂了

895
01:38:30,628 --> 01:38:32,422
太棒了

896
01:38:33,294 --> 01:38:36,500
好开心啊看起来好棒

897
01:38:36,620 --> 01:38:38,632
护士小姐好可爱阿

898
01:38:39,954 --> 01:38:40,677
你来说

899
01:38:43,170 --> 01:38:44,428
淫乱护士

900
01:38:47,676 --> 01:38:49,179
是真的阿

901
01:38:57,517 --> 01:38:58,747
开始脱了

902
01:39:02,954 --> 01:39:05,001
再说一次看看会怎样

903
01:39:06,202 --> 01:39:07,658
淫乱护士

904
01:39:11,532 --> 01:39:13,569
这好厉害啊

905
01:39:14,180 --> 01:39:16,006
一直想这样爽一次阿

906
01:39:16,724 --> 01:39:18,480
让我们好好看看

907
01:39:18,600 --> 01:39:19,982
好想好想看

908
01:39:28,835 --> 01:39:30,188
好棒啊

909
01:39:31,155 --> 01:39:32,479
好棒啊

910
01:39:34,911 --> 01:39:36,733
好期待阿

911
01:39:41,230 --> 01:39:43,023
奶子看起来好好吃

912
01:39:43,143 --> 01:39:44,497
好棒啊

913
01:39:44,695 --> 01:39:46,328
让他更爽怎样

914
01:39:48,701 --> 01:39:49,736
淫乱护士

915
01:39:50,957 --> 01:39:54,535
太狂啦这真的太狂啦

916
01:40:05,844 --> 01:40:07,994
再让他更淫荡点吧

917
01:40:08,703 --> 01:40:10,130
淫乱护士

918
01:40:11,181 --> 01:40:12,975
真是太强大了

919
01:40:13,332 --> 01:40:16,740
你们看看这个这个

920
01:40:18,862 --> 01:40:20,853
你们自己来吧

921
01:40:21,398 --> 01:40:23,144
好棒啊

922
01:40:23,264 --> 01:40:24,844
乳头硬了耶

923
01:40:29,585 --> 01:40:31,378
这里这里

924
01:40:35,052 --> 01:40:36,066
好棒啊

925
01:40:40,601 --> 01:40:42,592
小穴好湿啊

926
01:40:48,995 --> 01:40:51,736
好下流啊

927
01:41:01,453 --> 01:41:03,312
好厉害

928
01:41:04,683 --> 01:41:08,458
你看 好狂阿

929
01:41:12,091 --> 01:41:12,927
好厉害

930
01:41:21,471 --> 01:41:23,030
好色阿

931
01:41:24,446 --> 01:41:26,372
展现性感的样子

932
01:41:26,991 --> 01:41:30,221
让我们看看

933
01:41:30,465 --> 01:41:31,864
好期待阿

934
01:41:40,120 --> 01:41:41,735
这样好棒啊

935
01:41:42,909 --> 01:41:44,214
好棒

936
01:41:44,334 --> 01:41:45,088
好爽

937
01:41:47,012 --> 01:41:49,341
好兴奋啊

938
01:41:53,557 --> 01:41:55,632
好棒啊

939
01:42:12,058 --> 01:42:13,955
肉棒硬了

940
01:42:19,438 --> 01:42:20,452
好性感啊

941
01:42:20,659 --> 01:42:23,156
护士小姐好性感啊

942
01:42:30,654 --> 01:42:33,612
护士小姐好美味阿

943
01:42:34,382 --> 01:42:35,978
护士小姐好棒啊

944
01:42:45,855 --> 01:42:47,714
好下流啊

945
01:42:50,512 --> 01:42:53,676
让你看看可爱的东西

946
01:43:04,675 --> 01:43:06,327
我舔了喔

947
01:43:23,890 --> 01:43:25,007
好厉害

948
01:43:25,127 --> 01:43:26,782
好棒的小穴啊

949
01:43:30,484 --> 01:43:32,512
胸部好下流喔

950
01:43:36,803 --> 01:43:37,676
好厉害

951
01:43:47,348 --> 01:43:50,005
小穴被看光了

952
01:43:57,932 --> 01:43:58,796
好棒啊

953
01:44:09,653 --> 01:44:11,493
请再激烈一点

954
01:44:21,818 --> 01:44:22,964
去了去了

955
01:44:23,379 --> 01:44:24,628
要去了?

956
01:44:26,346 --> 01:44:28,684
没问题吧
看到了看到了

957
01:44:33,049 --> 01:44:34,607
好美丽的小穴

958
01:44:39,875 --> 01:44:41,096
要去要去了

959
01:44:47,135 --> 01:44:48,469
好厉害阿

960
01:44:48,589 --> 01:44:51,530
小穴湿答答了

961
01:45:00,473 --> 01:45:01,994
不行不行了

962
01:45:11,270 --> 01:45:12,819
我快不行了

963
01:45:18,322 --> 01:45:20,688
高潮了

964
01:45:22,904 --> 01:45:23,871
喷出来了

965
01:45:29,955 --> 01:45:32,133
好厉害阿

966
01:45:33,450 --> 01:45:36,455
换个人

967
01:45:37,910 --> 01:45:39,488
没有水了阿

968
01:45:59,524 --> 01:46:00,613
好好吃

969
01:46:03,555 --> 01:46:05,903
吃得好开心啊

970
01:46:07,968 --> 01:46:10,391
好吃吗
太好吃了

971
01:46:11,235 --> 01:46:12,842
不够淫乱啊

972
01:46:13,286 --> 01:46:14,356
再来一次吧

973
01:46:14,638 --> 01:46:15,586
淫乱护士

974
01:46:17,469 --> 01:46:19,065
想要更多吗

975
01:46:21,112 --> 01:46:23,121
好厉害

976
01:46:26,635 --> 01:46:28,204
好恐怖啊

977
01:46:28,589 --> 01:46:30,645
护士这里也要

978
01:46:55,285 --> 01:46:56,524
看这边

979
01:46:57,054 --> 01:46:58,440
很美味的喔

980
01:47:06,466 --> 01:47:07,602
好厉害

981
01:47:26,345 --> 01:47:28,561
这样好棒啊

982
01:47:33,537 --> 01:47:34,307
好吃

983
01:47:38,811 --> 01:47:40,867
护士这边也要吃喔

984
01:47:43,524 --> 01:47:44,559
好好吃

985
01:47:44,679 --> 01:47:47,808
护士小姐起来一下

986
01:47:51,593 --> 01:47:53,301
看这边

987
01:47:54,147 --> 01:47:55,837
这边也要

988
01:48:18,092 --> 01:48:19,634
这边也要吗

989
01:48:26,827 --> 01:48:29,017
舒服吗?
好舒服

990
01:48:33,796 --> 01:48:35,214
真棒啊

991
01:48:55,421 --> 01:48:57,909
真棒啊真棒啊

992
01:49:01,825 --> 01:49:03,327
好好舔

993
01:49:11,165 --> 01:49:11,982
好好吃

994
01:49:12,433 --> 01:49:13,071
真美味

995
01:49:20,902 --> 01:49:22,817
真他妈下流阿

996
01:49:25,334 --> 01:49:26,376
好吃吗?

997
01:49:26,496 --> 01:49:28,414
太好吃了

998
01:49:28,534 --> 01:49:30,714
舔得好爽啊

999
01:49:39,475 --> 01:49:40,282
真棒啊

1000
01:49:41,343 --> 01:49:42,338
真棒啊

1001
01:49:55,160 --> 01:49:55,874
不行

1002
01:49:56,231 --> 01:49:57,339
不行了

1003
01:49:57,770 --> 01:49:58,653
受不了了

1004
01:50:00,916 --> 01:50:01,789
注意了喔

1005
01:50:02,653 --> 01:50:03,479
好厉害啊

1006
01:50:03,752 --> 01:50:05,508
要来了喔

1007
01:50:13,269 --> 01:50:15,504
小穴湿的一蹋糊涂了

1008
01:50:22,706 --> 01:50:23,908
这么好吃吗

1009
01:50:33,561 --> 01:50:34,800
好淫乱啊

1010
01:50:42,814 --> 01:50:45,049
舒服吗
这样可以

1011
01:50:48,697 --> 01:50:49,392
插入了喔

1012
01:50:52,951 --> 01:50:57,374
护士小姐小穴抽插的样子都看到了
好舒服啊

1013
01:50:59,168 --> 01:51:01,083
感觉好爽啊

1014
01:51:01,203 --> 01:51:03,055
我要更激烈抽插了喔

1015
01:51:37,850 --> 01:51:39,202
换我的肉棒

1016
01:51:39,446 --> 01:51:40,507
帮我舔

1017
01:51:46,220 --> 01:51:48,004
这样好棒啊

1018
01:52:02,302 --> 01:52:04,931
感觉好狂阿

1019
01:52:14,344 --> 01:52:16,468
爽死了

1020
01:52:18,139 --> 01:52:19,003
含住肉棒

1021
01:52:41,970 --> 01:52:43,060
真是爽啊

1022
01:52:43,520 --> 01:52:44,543
躺下来

1023
01:52:48,111 --> 01:52:52,186
帮我们握住肉棒

1024
01:52:53,003 --> 01:52:54,721
好舒服啊

1025
01:52:59,955 --> 01:53:01,063
我的肉棒好吃吧

1026
01:53:10,489 --> 01:53:13,635
小穴把我的肉棒吸住了阿

1027
01:53:13,755 --> 01:53:15,860
舒服吧
好舒服啊

1028
01:53:36,019 --> 01:53:37,099
好棒啊

1029
01:53:52,641 --> 01:53:54,134
好软啊

1030
01:53:54,472 --> 01:53:55,852
奶子好软

1031
01:53:58,678 --> 01:54:00,115
不行不行了

1032
01:54:05,663 --> 01:54:06,687
换个姿势

1033
01:54:08,217 --> 01:54:09,720
脚抬高

1034
01:54:21,353 --> 01:54:22,339
要来了

1035
01:54:26,565 --> 01:54:27,889
好好吃

1036
01:54:28,583 --> 01:54:30,499
超级爽的

1037
01:54:31,456 --> 01:54:32,480
为什么这么爽

1038
01:54:42,357 --> 01:54:44,048
好爽啊

1039
01:54:46,997 --> 01:54:49,223
为什么这么舒服阿

1040
01:54:55,560 --> 01:54:56,536
再抽插了喔

1041
01:54:57,231 --> 01:54:58,555
要去了
没问题吧

1042
01:55:00,747 --> 01:55:01,888
好舒服啊

1043
01:55:11,758 --> 01:55:12,847
好厉害阿

1044
01:55:12,885 --> 01:55:14,087
好棒阿

1045
01:55:15,979 --> 01:55:16,857
要高潮了吗

1046
01:55:16,977 --> 01:55:20,303
高潮高潮高潮了

1047
01:55:24,141 --> 01:55:27,052
都湿了阿

1048
01:55:27,172 --> 01:55:30,442
护士小姐这里有好吃的喔

1049
01:55:31,727 --> 01:55:33,427
等一下
嗯

1050
01:55:33,765 --> 01:55:34,685
插入了喔

1051
01:55:37,350 --> 01:55:38,927
好棒啊

1052
01:55:39,470 --> 01:55:42,472
好舒服啊
等等给你好吃的

1053
01:55:44,824 --> 01:55:46,195
好舒服

1054
01:55:46,552 --> 01:55:48,730
这边的视野好像比较好

1055
01:55:54,515 --> 01:55:55,970
腰扭大力点

1056
01:55:56,090 --> 01:55:58,712
感觉好棒啊
好好吃

1057
01:55:58,928 --> 01:56:00,026
好厉害

1058
01:56:00,289 --> 01:56:02,768
这样好下流

1059
01:56:14,970 --> 01:56:16,632
我也想要

1060
01:56:23,694 --> 01:56:24,886
护士小姐坐起来

1061
01:56:25,590 --> 01:56:27,281
对就是这样

1062
01:56:28,605 --> 01:56:29,872
好棒啊

1063
01:56:31,301 --> 01:56:32,418
我要用力了喔

1064
01:56:32,538 --> 01:56:34,118
肉棒

1065
01:56:36,137 --> 01:56:37,705
要去了

1066
01:56:40,552 --> 01:56:41,547
喷出来了
湿答答的

1067
01:56:41,667 --> 01:56:45,585
护士小姐好厉害啊

1068
01:56:47,453 --> 01:56:48,693
再插入了喔

1069
01:56:52,115 --> 01:56:53,299
这样我受不了

1070
01:56:56,266 --> 01:57:01,198
好厉害
好厉害阿

1071
01:57:12,797 --> 01:57:15,745
这样子好下流啊

1072
01:57:18,439 --> 01:57:19,763
又潮吹了

1073
01:57:21,876 --> 01:57:23,885
这样不行喔

1074
01:57:29,934 --> 01:57:31,371
要坏掉了

1075
01:57:37,372 --> 01:57:39,092
感觉一级棒啊

1076
01:57:49,673 --> 01:57:51,016
好下流啊

1077
01:57:59,377 --> 01:58:01,359
要更激烈了喔

1078
01:58:01,884 --> 01:58:03,772
等等啦

1079
01:58:25,331 --> 01:58:26,016
好厉害

1080
01:58:30,967 --> 01:58:32,498
不行不行了

1081
01:58:40,778 --> 01:58:43,383
换我插入了

1082
01:58:44,163 --> 01:58:45,477
好舒服啊

1083
01:58:45,684 --> 01:58:46,811
不行了

1084
01:58:51,301 --> 01:58:53,066
受不了

1085
01:58:56,812 --> 01:58:57,930
又潮吹了好猛!

1086
01:59:08,347 --> 01:59:09,802
好厉害

1087
01:59:10,196 --> 01:59:12,835
我爽到没力了
好棒啊

1088
01:59:13,721 --> 01:59:16,056
换我舒服了喔

1089
01:59:23,132 --> 01:59:24,362
不行不行了

1090
01:59:27,339 --> 01:59:29,180
受不了了

1091
01:59:32,288 --> 01:59:33,903
不行，要去了

1092
01:59:34,023 --> 01:59:34,964
好爽

1093
01:59:35,425 --> 01:59:36,392
不行了

1094
01:59:42,389 --> 01:59:44,316
不行不行不行，这太爽了

1095
01:59:44,436 --> 01:59:46,476
想要更多

1096
01:59:48,403 --> 01:59:49,537
好开心啊

1097
01:59:51,239 --> 01:59:53,051
没力气了
没问题吧

1098
01:59:53,171 --> 01:59:54,309
我没事

1099
01:59:55,472 --> 01:59:56,448
好厉害

1100
01:59:57,830 --> 01:59:59,070
要死了

1101
02:00:02,836 --> 02:00:04,075
这样好棒

1102
02:00:04,195 --> 02:00:05,472
舒服吗
舒服

1103
02:00:05,592 --> 02:00:06,937
护士小姐感觉好爽啊

1104
02:00:07,191 --> 02:00:10,272
感觉超级超级爽

1105
02:00:12,984 --> 02:00:14,445
我不行了

1106
02:00:14,698 --> 02:00:16,238
脚抬起来

1107
02:00:16,543 --> 02:00:17,750
爽死了

1108
02:00:18,764 --> 02:00:20,370
好厉害

1109
02:00:20,916 --> 02:00:22,447
快坏掉了啦

1110
02:00:22,567 --> 02:00:23,583
我来了喔

1111
02:00:29,329 --> 02:00:29,930
来了喔

1112
02:00:30,588 --> 02:00:31,320
好猛啊

1113
02:00:34,569 --> 02:00:35,686
不行了

1114
02:00:38,210 --> 02:00:40,953
好舒服，快要爽死了

1115
02:00:41,073 --> 02:00:42,653
感觉真是爽啊

1116
02:00:43,358 --> 02:00:44,475
挪一下位置

1117
02:00:50,477 --> 02:00:52,004
让你舒服喔

1118
02:00:53,196 --> 02:00:54,097
肉棒

1119
02:00:56,836 --> 02:00:58,263
好棒的奶子阿

1120
02:01:09,521 --> 02:01:10,150
用力一点

1121
02:01:22,419 --> 02:01:23,167
好棒

1122
02:01:23,287 --> 02:01:24,087
不行了

1123
02:01:25,984 --> 02:01:26,773
奶头都硬了

1124
02:01:26,893 --> 02:01:28,641
硬梆梆了呀

1125
02:01:29,326 --> 02:01:31,008
好棒的奶子真是爽啊

1126
02:01:39,077 --> 02:01:40,989
我快要爽飞啦

1127
02:01:42,999 --> 02:01:44,989
肉棒好爽 太美妙了

1128
02:01:45,195 --> 02:01:46,069
要射了

1129
02:01:49,300 --> 02:01:50,050
快要射了

1130
02:01:50,374 --> 02:01:51,520
去了

1131
02:01:55,987 --> 02:01:57,284
我没力了

1132
02:01:57,882 --> 02:02:00,185
护士小姐好热啊

1133
02:02:03,009 --> 02:02:04,924
帮我口交，快点

1134
02:02:22,393 --> 02:02:23,266
激烈一点

1135
02:02:23,386 --> 02:02:25,012
要射了喔
射多一点

1136
02:02:32,063 --> 02:02:33,227
要射了

1137
02:02:33,265 --> 02:02:34,129
射给我

1138
02:02:37,262 --> 02:02:38,389
射了

1139
02:02:39,995 --> 02:02:42,474
忍不住了
好多阿

1140
02:02:47,589 --> 02:02:48,641
好好吃

1141
02:02:48,761 --> 02:02:50,491
好吃吗?
真好吃

1142
02:02:50,611 --> 02:02:51,646
吃的好开心啊

1143
02:02:53,128 --> 02:02:55,795
忍不住了，要射了
小穴好爽啊

1144
02:02:57,306 --> 02:02:58,574
给我多一点

1145
02:03:05,242 --> 02:03:06,303
好害羞喔

1146
02:03:13,890 --> 02:03:14,642
就是这样

1147
02:03:16,031 --> 02:03:17,064
不行了

1148
02:03:24,003 --> 02:03:24,990
忍不了了

1149
02:03:25,110 --> 02:03:26,801
忍不住要射了

1150
02:03:29,034 --> 02:03:29,889
都射给你

1151
02:03:30,490 --> 02:03:32,302
要出来了

1152
02:03:32,575 --> 02:03:33,805
出来了
好多阿

1153
02:03:34,753 --> 02:03:37,307
射了好多啊

1154
02:03:37,544 --> 02:03:38,323
小穴好爽

1155
02:03:38,443 --> 02:03:39,647
嘴巴张开

1156
02:03:40,144 --> 02:03:42,151
好开心啊

1157
02:03:42,271 --> 02:03:45,704
快点舔干净
好好吃阿

1158
02:03:45,930 --> 02:03:46,794
谢谢你

1159
02:03:46,914 --> 02:03:48,550
不用客气

1160
02:03:50,174 --> 02:03:52,168
我帮你揉奶子

1161
02:03:52,506 --> 02:03:53,845
这样好棒啊

1162
02:04:05,443 --> 02:04:06,494
好舒服

1163
02:04:06,708 --> 02:04:07,743
再激烈点

1164
02:04:15,091 --> 02:04:16,302
嘴张开

1165
02:04:22,998 --> 02:04:26,899
好下流啊
真是是非常下流啊

1166
02:04:27,019 --> 02:04:29,609
这个好吃吗?

1167
02:04:30,305 --> 02:04:31,515
好吃好好吃

1168
02:04:31,635 --> 02:04:32,454
味道怎样?

1169
02:04:32,458 --> 02:04:34,278
很美味
美味吗?

1170
02:04:36,731 --> 02:04:40,754
换个手指给你吃

1171
02:04:41,061 --> 02:04:42,444
好好舔

1172
02:04:43,507 --> 02:04:46,165
如何呢?手指好吃吗
手指好好吃

1173
02:04:46,285 --> 02:04:47,497
真好吃

1174
02:04:56,659 --> 02:04:58,696
肉棒好厉害
舒服吗

1175
02:04:58,710 --> 02:04:59,594
好舒服

1176
02:05:10,297 --> 02:05:11,623
好厉害

1177
02:05:15,021 --> 02:05:16,731
不行了

1178
02:05:20,550 --> 02:05:22,862
腿抬高换我来干你了

1179
02:05:22,982 --> 02:05:26,291
好喜欢肉棒啊，想要更多

1180
02:05:29,331 --> 02:05:30,375
好喜欢阿

1181
02:05:53,162 --> 02:05:54,791
要坏了

1182
02:05:56,701 --> 02:05:57,617
好爽

1183
02:05:59,424 --> 02:06:01,298
不行了，好猛

1184
02:06:05,058 --> 02:06:06,106
要射了

1185
02:06:06,359 --> 02:06:07,204
射了

1186
02:06:12,038 --> 02:06:13,249
射给我

1187
02:06:17,591 --> 02:06:20,253
小穴我开动了

1188
02:06:20,373 --> 02:06:21,174
请吧

1189
02:06:26,293 --> 02:06:28,535
射好多阿
射吧

1190
02:06:29,953 --> 02:06:30,845
嗯好

1191
02:06:32,967 --> 02:06:34,525
感觉一级棒啊

1192
02:06:35,145 --> 02:06:36,244
舔干净

1193
02:06:51,877 --> 02:06:53,147
精液新鲜吗

1194
02:07:11,053 --> 02:07:12,142
好厉害

1195
02:07:19,245 --> 02:07:20,095
我不行了

1196
02:07:20,748 --> 02:07:21,668
好好吃

1197
02:07:21,926 --> 02:07:23,250
不行好爽

1198
02:07:27,830 --> 02:07:29,448
都湿答答了

1199
02:07:29,568 --> 02:07:30,639
嘴张开

1200
02:07:30,759 --> 02:07:31,936
好想要
好吃的

1201
02:07:32,915 --> 02:07:34,113
好吃的喔

1202
02:07:34,233 --> 02:07:35,577
给你好吃的

1203
02:07:47,281 --> 02:07:48,137
快一点

1204
02:08:06,402 --> 02:08:07,567
用力点

1205
02:08:12,020 --> 02:08:12,920
就是这样

1206
02:08:20,668 --> 02:08:21,999
好舒服啊

1207
02:08:23,851 --> 02:08:24,778
滑出来了

1208
02:08:24,898 --> 02:08:26,760
快插进来，求求你

1209
02:08:28,505 --> 02:08:30,403
护士小姐想要更爽吗

1210
02:08:30,703 --> 02:08:33,219
请让我见识一下

1211
02:08:44,370 --> 02:08:46,136
拜托你了

1212
02:08:47,413 --> 02:08:48,549
好开心啊

1213
02:08:50,793 --> 02:08:52,239
精液好好吃

1214
02:09:03,487 --> 02:09:05,629
好多精液啊

1215
02:09:19,599 --> 02:09:20,908
舒服吗

1216
02:09:21,028 --> 02:09:22,773
好舒服

1217
02:09:22,893 --> 02:09:24,106
给我肉棒

1218
02:09:27,246 --> 02:09:29,690
还要肉棒吗
求你干死我

1219
02:09:45,304 --> 02:09:46,825
不行要爽死了

1220
02:09:54,082 --> 02:09:57,011
爽到要死啦

1221
02:09:59,547 --> 02:10:01,669
好厉害

1222
02:10:02,908 --> 02:10:03,959
换我来插了

1223
02:10:10,006 --> 02:10:11,151
干死你

1224
02:10:11,799 --> 02:10:14,287
要让你更爽了喔

1225
02:10:14,964 --> 02:10:17,011
好开心啊

1226
02:10:17,800 --> 02:10:20,166
小穴吸肉棒吸的好开心

1227
02:10:24,158 --> 02:10:25,360
好好吃

1228
02:10:28,102 --> 02:10:29,294
想要精液吗

1229
02:10:29,877 --> 02:10:30,639
精液好吃吗

1230
02:10:30,759 --> 02:10:32,008
好好吃

1231
02:10:33,144 --> 02:10:34,477
超级爽的

1232
02:10:37,150 --> 02:10:39,419
爽到要升天了

1233
02:10:41,788 --> 02:10:43,010
这是那里

1234
02:10:44,897 --> 02:10:46,747
要去要去要去了

1235
02:10:49,179 --> 02:10:50,477
高潮了啦

1236
02:11:00,682 --> 02:11:02,034
肉棒好大

1237
02:11:06,674 --> 02:11:07,789
不行了

1238
02:11:08,315 --> 02:11:09,592
不太妙啊

1239
02:11:12,916 --> 02:11:13,876
就是那里

1240
02:11:15,893 --> 02:11:18,474
不行，又要去了

1241
02:11:20,034 --> 02:11:21,799
要去了

1242
02:11:23,489 --> 02:11:24,935
要高潮啦

1243
02:11:26,522 --> 02:11:27,564
高潮高潮了

1244
02:11:31,061 --> 02:11:33,141
好想干死你了

1245
02:11:34,580 --> 02:11:35,808
来吧

1246
02:11:35,928 --> 02:11:37,213
请干死我吧

1247
02:11:44,523 --> 02:11:45,739
不行了

1248
02:11:46,034 --> 02:11:47,138
好厉害

1249
02:11:49,123 --> 02:11:51,185
又要高潮了啦

1250
02:11:54,561 --> 02:11:55,747
好厉害

1251
02:11:55,997 --> 02:11:57,015
要用力了喔

1252
02:11:58,048 --> 02:11:59,738
不行要高潮了

1253
02:12:02,582 --> 02:12:04,057
好开心啊

1254
02:12:04,621 --> 02:12:05,541
要射了

1255
02:12:05,661 --> 02:12:06,874
要高潮了

1256
02:12:17,221 --> 02:12:18,517
帮我舔干净

1257
02:12:34,038 --> 02:12:35,165
换我了喔

1258
02:12:39,823 --> 02:12:41,410
不行要死了

1259
02:12:43,588 --> 02:12:45,081
受不了了

1260
02:12:48,621 --> 02:12:50,959
那里，就是那里

1261
02:12:51,861 --> 02:12:53,682
要射了
那里，就是那里

1262
02:12:54,743 --> 02:12:55,927
要射了吗

1263
02:12:56,443 --> 02:12:58,415
去了去了要去了

1264
02:12:58,997 --> 02:13:00,875
要射了
要去了

1265
02:13:03,805 --> 02:13:04,978
射给我

1266
02:13:35,467 --> 02:13:36,650
好热啊

1267
02:13:51,673 --> 02:13:54,462
怎么了?
你出好多汗啊怎么了吗?

1268
02:13:54,668 --> 02:13:58,406
身体有点不舒服啊

1269
02:13:58,526 --> 02:13:59,766
不舒服?!

1270
02:14:00,228 --> 02:14:01,334
没问题吧?

1271
02:14:02,040 --> 02:14:03,170
那个阿...
嗯?

1272
02:14:04,107 --> 02:14:07,599
护士小姐，差不多可以开始了吧!!

1273
02:14:07,908 --> 02:14:08,951
差不多??

1274
02:14:10,012 --> 02:14:11,247
淫乱...

1275
02:14:11,650 --> 02:14:12,984
护士

1276
02:14:16,040 --> 02:14:17,852
真是好舒服啊

1277
02:14:34,548 --> 02:14:36,538
这家医院真让人无法抗拒啊

1278
02:14:43,675 --> 02:14:44,920
我是...

1279
02:14:45,412 --> 02:14:47,998
本医院专用的性爱护士

1280
02:14:49,137 --> 02:14:51,109
无法治愈的病就交给我吧

1281
02:14:52,508 --> 02:14:54,170
我会尽我所能地...

1282
02:14:55,315 --> 02:14:57,306
让你恢复健康的

1283
02:14:57,569 --> 02:14:59,475
好棒啊，让你更幸褔吧

1284
02:15:03,739 --> 02:15:08,791
END

