字幕源来自网络
早安 我是吉泽明步
今天介绍明步频道的节目
接下来1点开始明步体]
从早上开始大家和我一起流汗
10点开始LOVE  COS
每次都会出现各种COS
今天是什么DOS呢 期待吧
13点开始
让人心跳紧张的竞猜FUCK
这次的挑战者可以得到奖品
还有.....
11点开始是性感占卜
你的命运是？3月2日的双鱼座
12点开始热播连续剧身体控者
自暴自弃的学生
放学以后被叫去补课...
接下来会怎么样呢
身体控老师能挽救学生吗
请好好期待
接下来24点开始
吉泽明步10年纪念特别谈话节目
托大家的福我迎来了我事业
第10个年头
作为嘉宾会聊到什么话题呢
很危险喔
接下来敬请欣赏明步频道
明步频道
大家 明步开始了喔
明步体操
大家一起来
举起手
1 2 3 4 5 6 7 8
反向
接下来下蹲
准备1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3 4 5 6 7 8
活动手指
转 转
脚也好好放松喔
结束了 头部运动
左 右
接下来和哥哥一起配合体操
首先手举起来
然后弯腰
手互相拉住
拉伸腰部
1 2 3 4 5 67 89 10
大家都在做吗？
1 2 4 5 6 7 8 9 10
接下来转到正面 用力伸直
拉伸侧面
用力拉伸喔
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
然后是另外一面
准备好了吗
开始1 2 3 4
1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3
很舒服啊 接下来是嘴巴运动
和哥哥一起做
准备
1 2
1 2 3 4
虽然很害羞但是要继续哦
很不可思议吧
1 2 3 4 1 2 3 4
接下来是舌头的运动
动起来喔
1 2 3 4
5 6 7 8
大家都在做吗？
下一个运动是
乳房对女人很重要
接下是用手来运动乳房
开始了
乳头运动
让利手指按摩乳头硬的地方
越是按摩越是会硬喔
我们磨蹭屁股 来运动腰部
这样画圆圈
努力做好这个运动
男人会很舒服
接下来是上下
在做吗？
下个运动
到他上面
做下蹲运动
1 2 3
保持 加油
更多..
我们来动起来
加油喔
大家在做吗？
接下来是男人用手指的运动
抚摸我
要好好抚摸
可以伸入
慢慢的
慢慢深入
最里面就是最舒服的地方
接下来
给我快一点
爽死了
好快
真棒
如果手指湿了 就要做嘴巴运动
接下来
用手这样抚模肉棒
好好做喔
好好做
必好做喔
好硬喔
接下来弄湿它吧
弄湿后这样抚模喔
嘴巴运动要上下的
越运动肉棒越硬喔
都在做吗？
然后好好对龟头做运动
乳房运动
好的
这个运动是...
来夹住吧
怎么样？
夹住了
加上舔乳头
一起运动喔
接下来是屁股运动
我们来上下运动
接下来是翘起屁股
插入了吗？
接下来面相动腰的运动
好棒啊
真棒 真棒
真棒 爽死了
真棒
不行啊
爽死了
好棒
不行 高潮啊
真棒
高潮啊
不行 高潮啊
爽死了
好棒啊
不行啊
不行 不行
好爽
过去
不行
爽死了
高潮
爽死了啊
高潮啊
高潮啊．
大家
体操做得很爽吧
下好我们做更爽的体操吧
LOVE COS
为什么每次都是一个人手淫
我不要
我知道了 和明步一起来做吧
明步来抚摸肉棒了喔
这里吧
肉棒在这里
磨蹭磨蹭
肉棒舒服吗？
我要抚摸肉棒喔
变大了 太棒了
接下来是夹住喔 舒服？
舒服喔
好棒
这么硬了啊
想要更多？
肉棒想要更多吗？
那么
真棒
来喔 来喔
龟头很硬了喔
接下来变硬
来吧
不吃多可惜啊
来吃吧
脱掉内裤了吧
好棒
硬了
来喔
抚摸了喔
就这样吃肉棒吧
吃肉棒前3秒
真大
巨根啊
肉棒好大
好棒啊
好吃
嘴巴里面舒服吧
我来吸喔
肉棒在抽了喔
好棒
吃着肉棒
乳房也想要被摸了
来看啊
抚摸乳房吧
用手啊
舒服
给你手淫喔
小穴
真舒服
怎么办呢
可以给我抚摸吗
想要看明步的小穴吗
好啊
脱掸裙子了喔
你刚才怎么自慰的？
给我看看
哥哥做啊
是这样的
明步会了 明步来故
比刚才舒服吗？
来抚摸啊
兴奋了
更多
舒服
舒服啊
我也要
因为我也会给你做
看到了吧
舒服
好棒
好爽
真棒
忍不住了啊
可以插入明步的小穴里面
很爽的
我要插入了
真棒
爽死了
好爽
好爽好爽
好棒
用力啊
高潮
好爽
真棒啊
更多啊
好爽
用力啊
真棒
爽死了
来啊
真棒
好爽
快点
爽死了
真棒啊
高潮啊
好爽
好棒
感觉真棒啊
用力啊
不行啊
用力
爽死了
不行 高潮啊
真棒啊
爽死了
用力啊
好爽 好爽
真棒
爽死了
高潮啊
好爽啊
不行 爽死了
不行啊
爽死了
好棒啊
高潮啊
很爽吧
明步也很爽喔
谢谢给我那么多精液
竞猜FUCK 这周也和大家见面
我们来介绍这周的挑战者
请多多关照
名字是
吉泽明步
明步
有自信全部回答正确得到奖
是的
这样啊 加油
是  我会加油哦
你的宣言是
是 我会赢的加油
请准备
这个很小啊  是啊
身材真好
一直在看我
不 不.......
从下面开始啊
是
白色的啊
好了吧
我现在开始确认
是
害羞了吗？
这个最要挡住吗
这个最重要吧
真害羞
准备好了吗
是
竞猜FUCK
第一题
是
MAXING是第几年？
第7年
太慢了
什么啊
太慢了 第二题
日本最大的湖
琵琶湖
怎么那么慢啊  要再快一点
没事吧
第三题 日本最大的市
太慢了
接下来是第四题，这个很简单
26乘以32是？
e
没有说出来接下来是第五题
螃蟹有几个脚？错 太慢了
自己掉下来了
现在是第几题？
我不知道
是第六题
日本的人口？e了
太快了  等等 等等
第八题 我的生日是？错
我不知道
什么时候啊
吉泽小姐 说什么全对  现在是
太快了啊
虽然问题很
是简单一题也没有回答出来
不是的
不能档住啊
机会问题
是
要回答吗
要的
好的
接下来是机会问题 手拿开
要手拿开吗
是的
是要机会问题吗
还是不要了？
我要的
那拿掉
是
说一下所有的地貌
湖...
错，非常遗憾
请过来吧 机会问题回答错误
机会问题真是遗憾啊
无法回答的时候就要被束缚
等等
来吧
好了
你脚很细啊 非常细啊
真漂亮
全部都要绑住
开始了
全国的观众们 明步的 明步的
绝对不行
大家看吧
真漂亮 什么颜色呢
不行不行
看看吧
是红色
小穴  小穴
害羞啊
这个小穴就是脸啊
好棒
要接受反败为胜问题吗
反败为胜问题？，好的
我知道了
问题是
说出九州全部的县
鹿儿岛县  福刚县..
没有到时间  真遗憾
太快了吧  为什么啊
一般人都会马上说出来
太难了
如果失败是要用这个的
知道这个吗
我知道
那这是什么
这是不好的东西
不 这是按摩棒 是好东西
好东西？
来试试吧
给全国观众看看
害羞的样子
这个不行的
不行吗？
敏感吗？
等等 不行
舒服吗
舒服啊
好棒啊
不可以那么刺激啊
高潮啊
很爽吧
想要更多吧
来吧
不行啊
不行 不行
来吧
问题
用这个你能高潮几次？
回答
这个...还没有做这个
正确 答案非常玉确
让我们来试试吧
什么啊
很棒吧
开始转了
好棒
高潮啊
不行啊
还没有结束
舒服
舒服啊
再来
请拿着
问题
用这个阳具让你高潮几次
2次吧
就1次吗 好遗憾啊
不是2次 欠 现在还在里面
真遗憾啊
高潮啊
现在已经是3次了吧
错误了吧
因为错误了
这里就拜托
是
因为答错了
这里要怎么做？
请做你擅长的那个
怎么了 害羞了吗
害羞了吗
虽然害羞但是吃了啊
好淫荡的脸
真棒
怎么样？
好吃吗
真棒
更多啊
问题是
追加问题
是
日本最大山是？
是富士山
正确
真聪明阿   好快啊
恭喜 这个是礼物 可以吗
不要
正确的奖
有感觉吗
看着哦
好棒
对着全国观众展现有感觉的
舒服吗
高潮了吧
好棒
答对了 给你礼物
是
不行  不行
爽死了啊
爽死了
过来
爽吗
爽死了
真棒
爽死了啊
高潮
来啊
真棒
好爽
问题是
是
现在做的体位是？
后面
正确  那么...
给我什么？
解开这个束缚吧
有这里
很爽吧
爽死了
好爽啊
不行啊
好爽
好爽啊
一开始没有和你说要做这个SEX吧
没有说啊 我不知道啊
正确 什么都不知道才过来
太好了 都回答正确了
是
作为奖励
请说哪里要精液？
这里吗？
我知道了
会射这里吗
是嘴巴吗  好淫荡
喜欢性爱啊
说你喜欢性爱
讨厌
吉泽明步喜欢性爱
说了啊 害羞了吗
好爽
好爽啊
高潮
真棒啊
答对了
竞猜FUCK