MXGS-729 机器人明步.成人电影美女
主演：吉泽明步
真棒 真棒啊
数日前
我在网上找到的奇怪网站
这是什么？
给在生活中压力很大的您
人造人？
2.5优秀人造人终于登场
骗人的吧
好像就是说这个网站
居然完成了人造人
肯定是一些类似产品吧
然后我就定货了
好贵啊
真的吗？
我这样想着
那时侯我正好和女朋友分手
正好是生活中很不开心
为了忘记女朋友
用人造人来慰籍一下
然后我就买了
真棒啊
超棒
好的
真棒啊
真棒
人造人明步
性格...
很色
正好父母都外出出差了
正好和人造人好好玩一下
好的 就这样行了
初次见面 这次你购买了人造人
非常感谢
请多关照
你能听懂我的话吗
是 可以
这样啊
我的名字洋太
我的名字是明步
洋太是你的名字
请多关照
你说的话好奇怪
好好努力
是 我知道了
好温暖
体温设定为36.5度
可以在电脑上设定体温
你喜欢的体温是？
不不 不用了
真棒
舒服吗
很舒服
怎么样
舒服
坐下来
给我你的小穴
是 洋太
不害羞吗
是 被看着很害羞
那害羞一下啊
不要这样看 害羞的
对 就是这样的
谢谢你的夸奖
我学到了
这样的啊...
可以给我口交射精吗
是 我知道了
肉棒真是好硬啊
超爽啊
真棒啊
肉棒
蛋蛋真是好吃
真棒啊
舒服啊
舒服吗
真棒啊
不行的啊
吃掉吧
是 如你所愿
怎么了 怎么了
没有电了吗
人造人真是不错
特别是口交技术真好啊
要充电吗
明步 你还充电
人造人真棒
可以满足我的任何愿望
几天之后
我每天都和明步玩得很开心
一起去买衣服 散步
她和我接触多了
说话也更有人情味了
明步
是 洋太
打扫好之后
可以给我口交吗
洋太真有精神 好的
我会给你口交
不是不是 这时侯应该说
什么 又要？
没办法了 比如很害羞的？
对不起
什么 又要 没办法了
接下来我设置了sex
虽然可以sex
但是我要反应很棒的sex
然后我进行了设置
今天就是我和明步的第一次sex
这样就完成了
早安 洋太
是 是...
我们sex吧
是 我们sex
说喜欢我
我喜欢洋太
说请好好欺负我
请好好欺负我
说洋太真棒
这里好舒服
洋太真棒 真舒服
说啊
真棒 真棒
真棒啊
洋太真棒啊
这里真棒
不行啊
脱掉
超爽啊
来啊
给我深喉
给我舔后面
真棒
过来 过来
舒服吗
这样超爽啊
不行啊
高潮 高潮
洋太的大肉棒给我插入吧
想要吗
洋太的大肉棒给我啊
真棒啊
给我用力啊
给我更多啊
真棒
真棒啊
舒服吗
舒服啊
超爽啊
不要停下
洋太
洋太的肉棒好舒服啊
洋太 肉棒
快点 给我啊
给我从后面
给我插深啊
给我插深点啊
肉棒好爽啊
超爽 超爽
受不了啊
舒服吗
给我插入啊
请给我更多啊
给我更多啊
舒服啊
好舒服啊
舒服吗
好多汗啊
洗澡吧
是 洗澡
我去准备 洋太
这次设置好像很好
真棒啊 是真的吗？
好漂亮
真完美
好可爱
真是机器人？
是人造人
真棒
手感真好
是啊
她什么时侯都可以做的
真棒啊
说说话
你好 初次见面我是明步
真棒啊
真的说话了啊
做了吧
这个...
怎么了 说啊
和洋太sex了吗
是 和洋太做了3次
做了啊
怎么样啊
还好吧
肯定不错的吧
真的吗
那么请多关照
不行的
不行 不行的
来吧 试试看
可是...
可以的吧
但是...
之前不是被甩了吗
为什么这么说
我和她关系很好
可以帮你说说话
真的？
明步
我们3P
3P
是 只要洋太同意就可以
明步
这样不行的
不想要女朋友了？
是吗？
嗯
洋太 帮我买点酒吧
明步 可以的吗？
是 洋太
走吧 走吧
我会搞定的
在这里等
这是我就想着
怎么和女朋友恢复关系
虽然有点不舒服
但是我还是把明步借给了朋友
真棒啊
真棒
有效果吗
是的
有感觉了
真柔软啊
真棒
我仔细看看
这样真棒啊
让我看看
好棒啊
来啊亲一个
我也要
来啊
好棒啊
真是好棒啊
真棒啊
来啊
真是好多毛啊
真漂亮
感觉真棒啊
感觉味道真棒
来啊
舒服吗
舒服啊
真的舒服啊
真棒啊
真棒
全部吃掉了
真棒啊
来啊
舒服啊
高潮了
真棒啊
感觉真棒啊
真棒
不行了啊
超爽啊
真是超爽啊
是啊
舒服
感觉不错吧
是啊
不要告诉洋太吗
是的
他不是正好休息吗
是啊
叫他来
几周之后
多亏了明步 我可以再和女朋友约会了
虽然对不起明步
但是朋友都很喜欢明步
好紧张 这次我肯定行的
洋太肯定可以的
如果是对明步求婚这样就很简单了
怎么了
我...
不只是机器人
我知道的 你和人类一样
不 洋太加油
我会支持你的
为什么我不行啊
洋太
她说我是弟弟 不像恋人
什么弟弟啊 我这么不可靠吗
洋太很棒的
不要消沉了
这样说起来很消沉的
我怎么办啊
不明白洋太的好
是她自己不对
所以你不必担心
明步
但是我有明步就不寂寞了
我会慰藉你的
我爸妈要来了
有什么关系 他们还没回来
爸妈回来之后会介绍给他们吧
当然了 当做女朋友介绍
我想舔了
真是好棒
超爽啊
不行了
不行 受不了了
不行 超爽啊
我射了
去洗澡吧
等等
我想要再抱一会儿
这时侯明步的感觉有变化了
除了人造人之外的感觉
人类？ 机器人
无所谓了
我心里己经有了明步了
明步
对不起
我做了过份的事
明步
怎么了？
明步 好冰
明步
怎么了
不是刚刚充过电吗 说明书
明步
本产品禁止恋爱
什么叫禁止恋爱
明步 明步
这个产品被禁止恋爱
醒醒 醒醒
只要超过设置的情感产生
这个产品就会被停止
所有数据都会消除
明步
明步 怎么回事啊
喂喂 喂喂
我买的人造人
禁止恋爱？
怎么会 那数据呢
消除了？
有办法恢复吗
这样我很为难的
真是的 为什么啊
怎么办啊
初次见面 谢谢您购买了我
非常感谢 请多关照
明步
是我 我是洋太
不认识了吗
对不起 我无法理解
明步
全部被消除了
根据生产商说的
可以再次恢复使用
但是数据都没有了
但是之前的明步己经没有了
给洋太
什么时侯写的 明步的信
好像是打算下周我生日给我的
洋太
生日快乐
可以和洋太一起庆祝生日真开心
接下来我会一直
给洋太庆祝生日的
一直对我很好 谢谢
我最喜欢洋太了
之前洋太失恋的时侯
你说因为有我在
每天才不会寂寞
我非常开心
接下来我会更喜欢洋太的
生日快乐
最爱洋太的明步
明步 谢谢
不用谢 洋太
END