全裸家政妇 大量潮吹！！
由爱可奈
真难吃 我够了
这么快？难得爸爸做的
那你吃啊
难吃 没办法啊
之前都是交给妈妈做的
什么意思
我们永远都要吃那么难吃的吗？
今天家政妇会来
家政妇？
嗯
她什么都会做 一定会做饭
家政妇是老太婆吧
我找的可是年轻的家政妇
总之先撑到妈妈回来之前吧
既然要来
就要来一个年轻漂亮性感的
是吧
你也这样认为吧
真是的
所以才是童真
我可没你那么空
我要去上学了
是性感的家政妇就好了
也可以有个美好回忆
来了
你是哪位？
来了吧
打扰了
是
她就是家政妇
请多多关照
好可爱
爸爸是去工作了吗
是的
听说还有一爷爷在
爷爷在房间里面休息
这样啊
我先自我介绍一下
我是家政妇 由爱可奈
我会好好工作
请多多关照
有什么事情都跟我说好了
还有就是...
什么都可以让我做
什么都可以吗？
比如做饭
做饭我会一点
提问
我想要问一下
肉棒可以拜托你舔吗？
H的方面也可以拜托吗
是 可以的
真的吗？
太棒了
好了 开始吧
家政妇小姐
是
听说现在家政妇都是裸体工作的
是吧
是 是啊
现在家政妇都是裸体工作的
现在开始吗
是的 是业界规定
是
我知道了
既然是规定我就要遵守
太棒了
好累啊
加油啊
不过裸体真是好害羞啊
没办法了
继续加油
哥哥
我不行了
太兴奋了
家政妇小姐 我这里也要处理一下
是的 我也不行了
是啊
家政妇小姐
是 什么事？
没什么
我来说？
我在打扫 请不要打扰
对不起
等等
一个人打扫很辛苦吧
是的
我来帮忙吧
不是的
刚才你跟我们说
什么都可以做
是的 怎么了？
我本来要学习
但是无法集中精神
是的 想要爽一下
那我应该怎么做？
请和我H 家政妇小姐
是 我知道了
你先来
你来
可以吗
是
好光滑
真棒
好棒啊
真棒啊
让我看看
害羞
我喜欢
真棒啊
真棒
真棒 真棒啊
这个样子真棒啊
给我看啊
舒服
我要屁股 来啊
来啊
可以吃吗
是
真棒啊
真棒
真棒啊 舒服吧
好舒服啊
真棒啊
好棒啊
出来好多啊
对不起
都湿了
全湿了
可以打扫一下吗
是
趴着打扫
打扫吗
是的
全湿了啊
这里 全湿了啊 可以舔干净吗
对不起
好淫荡啊
真棒啊
这样可以吗
是
我这里...
来吃啊
舒服啊
舒服
真棒啊
可以吗
来啊
真棒
舒服啊
舒服吗
是 舒服
好棒啊
舒服啊
过来
来啊
真棒啊
全湿了啊
这样正好 过来
是
我给你舔干净
舒服啊
过来吧
真棒啊
真棒 真棒啊
真棒
真棒 真棒 爽死了
好棒啊
过来啊
全湿了
对不起
好湿啊
过来
是
我要插入
来吧 过来
好爽啊
好棒啊
舒服啊
好爽啊
对不起
全弄湿了
过来
来啊
来啊 自己动
爽死了啊
高潮了
真棒啊
过来
好爽啊
真棒啊
爽死了啊
不行啊
好爽啊
高潮了
高潮了啊
来舔吧
好爽 好爽啊
肉棒插入啊
好爽啊
不行啊
高潮啊
好爽啊
好爽 好爽啊
不行 不行啊
好爽啊
不行啊
这里
可奈 真是麻烦了
没事的
我来帮您吧
起来了哦
擦身体吧
真是好孩子
我那儿媳妇 什么都不肯给我做
你最好多在这里待一段时间
谢谢
那么开始擦身体吧
是
感觉很舒服吧
谢谢
下半身...
这里不用了
没事的 我来吧
不用了
没事的
请交给我吧
可奈
看到你 我想起来去世的奶奶
我也觉得很像
可奈
可以给我按摩吗
我感觉身体很酸
可以吗
放心吧
这里我也会照顾好的
真棒啊
接下来不是毛巾
用舌头给您清洁
可奈
怎么了？
感觉很棒啊
是
舒服啊
站起来
舒服吗
真棒 舒服啊
真棒 真棒啊
真棒啊
爷爷 射了好多啊
很多吗
爷爷
脚
我不会是可以站了吗
可以站起来了
天啊
真棒啊
太好了 爷爷
肉棒直立了
脚也站立了
可以站了
真脏
到底有没有打扫啊
真是好脏啊
都要擦干净
真是的
好臭啊
真辛苦
终于好了
冲掉吧
真棒啊
浴室也要洗干净
真舒服
正雄 怎么了？
不行的 正雄
不行
怎么了？
正雄
这样不行的啊
不行 不行
不要啊
不行的啊
正雄
好爽 好爽啊
出来好多啊
爽死了啊
对不起 正雄
肉棒？
让它舒服吗
我知道了
舒服了吗
好舒服啊
又要重新打扫了