性感占卜
白羊座
金牛座 幸运色 白色
幸运号码1 幸运体位 站立BACK
双子座 幸运色 粉红色
幸运号码2 幸运体位69
巨蟹座 幸运色 黑色
幸运号码7 幸运体位 骑马位
考虑新的性爱或自慰幸运度会提升
狮子座 幸运色 金色
幸运号码6 幸运体位 正常位
和有联系的女性SEX就会运气UP
处女座 幸运色 红黑
幸运号码8  幸运体位 站立BACK
想到就行动可以得到完美的性爱
天秤座 幸运色 咖啡色
幸运号码8  幸运体位69
天蝎座 幸运色 红色
幸运号码4 幸运体位 站立口交
比起和大小姐，高学历的女生
不如和冷淡的女性SEX会运气更好
射手座 幸运色 白 黑
幸运号码3 幸运体位  后立位
在卡拉OK包厢 咖啡店里面SXE会大吉
魔蝎座 幸运色 酒红色
幸运号码9 幸运体位  69位
挑战不洁的女孩生理期中的
会改变运气
水瓶座 幸运色 银色
幸运号码2 幸运体位  站立BACK
和上司的妻子
前辈的交往对象SEX就会大吉
双鱼座 幸运色 粉红色
幸运号码7 幸运体位 正常位
对比你小的女性使用大量的按摩
然后性爱，就会有好运气
性感占卜
原作 长泽透
身体控老师的三年战争
体控老师
身体控老师 吉泽明步
算了 我先走了 老师
第十话 身体控开始和蓝球部队员
等等
真的要走吗
有什么问题吗
我都不知道怎么办了
很简单的
手伸出来
手？
是
这样吗
笔直
听好了
不管发生什么事 都不可以弄湿
不可以弄洒的
可是 老师
对不起
加油啊
其实你很想要打篮球吧
想要
好
我对你非常期待
再来一次
是
这个可以同时训练毅力和精神
我在10年前就训练过了
忍耐住
是
老师
在颤抖了
不要抖
可是...
可以做到吧
我会努力的
舌头伸出来
保持住
这个.....
没事吧
这样没事吧
没事
老师
不要这样
这里
老师
真棒
不可以弄洒
老师
这里不行了吗
必须忍耐
我.....
真棒
脚的肌肉好硬啊
老师
别动
是
老师
在怎么了？
这里
这里？
集中精神
是
老师 不行
为什么不行
来啊
保持住
老师
不行吗
不行啊
老师
好棒
真棒啊
很爽吧
不行啊
不行了啊
来啊 不要动啊
很努力
可以了
躺下来
老师
过来
一直很硬啊
很好吃啊
真棒啊
来啊舔我
老师
好棒啊
肉棒给我
来啊
老师啊
好爽
舒服吗
爽死了
给我更多啊
来吧
给我吧 老师
这里
真棒
摸我
摸我啊
很爽吧
很爽
用力啊
用力
给我用力
不行了 舒服吧
好棒
舒服
好硬的肉棒
真棒啊
肉棒很爽吧
好爽
给你深入
真棒
爽死了 好棒
肉棒真棒啊
来啊
老师
更多啊
高潮啊
亲我啊
来 啊
真棒
真棒啊
好爽啊
高潮啊
不行啊
高潮  高潮啊
好爽啊
看啊 好棒啊
非常有精神真俸啊
是  老师
接下来 蓝球部加油喔
加油
是
下回预告
这样吗？
笨蛋 只要尽力就可以了
身体控老师和相扑队员 敬请期待
你好
请坐
吉泽小姐 你好像很紧张
是
很久没有和大泽先生做谈话节目了
请多多关照
很少对我用敬语啊 我有点不自然
这样啊
我也不是故意
不过 明步每次说话都很有礼貌
是
我很不擅长这样
有点紧张？
我终于迎来了我的事业的第10个年头
真棒啊
从出道就一直和你合作 很感谢
这样吗
但是...
10年好长啊
我们是平辈吧
什么啊 我是前辈
是吗？
你不知道我的角色吗？
但是我出道3年之后
那时候我才出来吗？我不记得了
是吧
不记得了吗？
我和你第一次见面的时候我记得
我也记得
真的吗
是的
最开始让我影响深刻
就是第一次让我很有印象
第一次见到你感觉到非常厉害
肯定合适做这行的非常有气质
我很努力做
拍摄的时候
先是全裸，然后H 这样就
一部作品了但是我不这样认为
每件事我都很认真去做
是 很认真
我有在想这时候我应该怎么表现
真是很纯粹的想法
但是工作得越来越久
粉丝对SEX的想法也有改变吧
很少吧 不会很大
男人啦
工作上的话有些改变
但是基本没有变
但是女人自身也有改变吧
是的
出道和现在不一样了吧
自尊心 是有SEX方面都有改变吧
我感觉是性欲越来越强烈
这样啊
比年轻的时候
女性30多岁的时候会很色吧
男人是下降 女人是上升
现在在上升
上升？！真的？
非常喜欢骑马
喜欢骑马吗
是的
我明白
之前应该是可爱的形象
比起性感 应该说是更可爱比较合适
然后慢慢得拍摄了很多片
你的眼神都有变化了
我很喜欢你的眼神
好开心啊
被叮着就会兴奋
这个很重要
骑马的时候明步这样看着对方
比正常体更直接
我觉得那时候的眼神
和之前完全不一样
之前没那么有进攻性
这样吗
是的 我喜欢这样的眼神
表现出自己想要和在眼前的男人做
这样是非常棒的
我也因此有所反应
这点上和之前完全不一样
几次吧 我忘记了在10年之间
就算l年和你做3次也有30次
很难得的
我人生中和你做的SEX最多
这怎么可能啊
是的 我没有女朋友
人生中和同一个女性做爱
没有超过30次的
肯定有其他人的吗
不 真的没有
我知道的
肯定的 我觉得很庆幸
很厉害
喜欢什么体位
站立BACK
站立BACK ?
是
为什么？
有操的感觉
更喜欢室外站立BACK
这样吗
在床上也可以吧
室外更棒
解放感
S吗
都可以
你呢
我都是 但是一开始想要做M
原来如此
被打屁股
真的吗 不会吧
10年之前肯定不会的吧
是的
我这些有了改变
真的可以吗
打屁股很痛的
没事
喜欢被攻
才需要站立BACK吧
是的
男人从后面这样攻 很棒吧
想要被围观
真的是吗？
不是说要很多人
不是说围观吗
就是差不多这个意思
被围观总要有几个人吧
不是的  不是的
那是什么意思？
想要被关注
是一个人？
特指一个人吗
是的
不是5一10个人吧 就一个人？
我也喜欢这样
不过 我喜欢看对方眼睛
是的 我也喜欢 喜欢被看
是的 我也喜欢
今天接下来
有很重要的SEX环节
这样吗
是的
我不知道
是保密的 接下来是有的
真棒啊 我很开心
可以围观我吗
我就一个人？
说法错误 请随意对我吧
那怎么做
请随意对我吧
在那里？
那边 拜托了
好的 请多多关照
重新这样有点...
害羞了 害羞了吧
没有什么设定
一边是有点情节
是的
这样可以进入角色
都记得啊
是的 非常棒的作品
这样啊
拍摄了很多吗
是的数十部吧
各种花样的
这样啊
是
最近非常流行的是...
处女一样的
这样的设定
请随意对我吧 这样的感觉
交换条件什么的 这样的情节
还有长筒袜
长筒袜？
这样的古典的长筒
今天我就穿了
我就先穿了
然后被做的时候我就很爽
怎么做？
撕裂吗？
从后面
后面？
那不是....
是的
原来如此
交给你了
不是 不是
我要了解你说的
是什么？
想要被揉弄
揉弄吗？
这样有点奇怪啊
算了 我大致明白了
很棒啊
我来看看 这里
长筒袜喜欢吗
是的
我很喜欢
这么漂亮的脚穿着长筒袜
很光滑
真棒啊
我喜欢被这样抚摸
是吗？
真漂亮
感觉很成熟
感觉自己成熟了吗
过来
这么快就脱掉了啊
忍不住了
真棒啊
好棒
想要舔吗
舔我
真舒服
□交真舒服
给我更多
喜欢肉棒吧
好喜欢
口交真是厉害
好爽
嘴巴里面好爽
来啊用力啊
我还要啊
好爽啊
舒服
不行不行
高潮啊
不行啊
不要啊
手给我
不要
爽死了
很爽吧
高潮
不行啊
好棒
过来
抚摸我啊
想要
想要啊
真棒啊 爽死了
来啊
不行啊
高潮啊
不行 不行啊
好棒啊
不要啊
爽死了
不行了啊
真棒啊
不行啊
爽死了
不行 不行 高潮啊
高潮啊
不行啊
高潮 高潮 爽死了
爽死了
高潮啊
不行啊
不行 不行啊
高潮啊
不要啊
不行啊
爽死了啊
真棒啊
爽死了
真棒
真棒啊
不行 不行啊
爽死了
爽死了啊
好爽
爽死了 不行啊
真棒啊
好爽
好爽啊
好棒啊
不行啊
爽死了啊
好爽啊
不行 不行
不行啊
高潮 高潮
乳房上可以看到吗
看到了  太兴奋了
可以PS掉吗
太棒了
没事吧
真舒服
今天非常爽
声音完全不一样
和之前做的 更有感觉
好开心
每次都加入自己的感情
差不多都很接近了？
我怎么样？
我很喜欢这样的
全部都做到了
非常棒的SEX
我很喜欢
谢谢
明步频道到此结束了
大家感觉怎么样？
开心吗？
托大家的福 我迎来了10周年
在这里个珍贵的10周年纪念
能发布这样棒的作品
我很开心
自从我出道一直支持我到现在
还有一直支持MAXTING的粉丝
还有第一次看这个作品的粉丝
我吉泽明步 不会懈怠
接下来人生中 也会让大家
好好感受我 我会为此非常努力
请一定支持我
有各种粉丝
给我支持 鼓励我
还有情侣的粉丝
能给我支持 虽然很让我惊讶
我都会记得这些
在拍摄现场好好努力
我接下来都会记得的
我想要把我的心情分享给更多人
然后对这部片对工作
有什么意见或建议
请都告诉我
我会努力为大家多多展现我的性感
请多多关照  谢谢
那么为了10周年纪念
给你个惊讶吧
这是很庆幸...很容易滑落的衣服
接下来请多多关照
接下来去你的身边
拜拜