在沐浴场堕落的美丽人妻 吉泽明步
老公最近有事瞒着我
这个周末我想要和你去逛街，怎么样？
你在听吗 在听啊
你说什么？
是谁？
我去开门
好的
为什么来我家里？
我迷路了
不要这样了
不请我进去吗？
住的这么好啊？
哪位？
不如先还钱吧
还钱？
我问朋友借钱了
为什么不跟我说啊
为什么
太太，这个人一直问朋友借钱
已经有那么多了
老公
对不起
这个月末我可以还…
到底什么时候啊
2周内我会想办法的
2周？肯定可以吗？
是
不过我不可能白来一趟的
先还一点吧
太太真漂亮
做什么？
不如太太来还吧
不要这样
是吗？
那么…
那就给我看你们表演吧
什么？
老公？
只能做了
拜托了
你在想什么啊
可以拒绝的啊
那我就介绍一个更好的工作给你
老公
拜托了
只能这样了
居然在这种时候你也可以那么硬
太太看着肉棒的样子不错啊
太太来舔吧
对不起
会的吧
快点
深入一点
如此漂亮的脸蛋
应该很开心得吃肉棒啊
用手啊
用力啊
舒服啊
吃啊
好棒啊
吃更多啊
来更刺激的吧
来插嘴巴吧
对不起
当做小穴
好棒的表情
美女吃肉棒才漂亮啊
伸舌头
高潮了
对不起 我射了
不错啊
我下次再来
老公借钱的事情就像炸弹一样
把我们夫妻生活弄得一团糟
这个时候你老公在做什么
我们会还钱的
结果我什么都没有拿到
老公
钱准备好了吗
对不起
我知道了
我来帮你们吧
把你太太抱住
什么？
对不起 明步
老公！
对不起
不要
压住她
是
住手 不要碰我
老公 你认真的吗
放开我 不要
对不起
住手啊
好可爱啊
好羡慕啊
老公！
不要
好香啊
不要啊
太太
你就认命吧 没有其他办法的
住手啊
真棒啊
不行啊
不要啊
老公啊
不要 住手啊
来啊 脱掉衣服
不要啊
真漂亮的身体啊 太太
住手 住手
皮肤真白啊
很美味的样子
我不要
住手
真棒啊
让她站起来
这种身体钱马上可以还光的
脱掉胸罩
不要
真棒啊
坐下来
脚拿着
不要
真棒啊
给我看看
真漂亮啊
好棒啊
看啊
好吃啊
真棒啊
接下来是屁股
我好羡慕你
真棒啊
继续按住她
不要
真棒啊
不要啊
好漂亮的身体啊
真合适啊
不要
高潮了吗
全湿了啊
高潮了
坐下来
不要啊
舒服啊
给我吃啊
不要
给我的啊
更多啊
来啊 用力啊
继续啊
来啊
来啊 吃啊
舒服啊
来啊
对我怎么做 就怎么做
舒服啊
来啊
张嘴
对
继续吃
舒服啊
接下来知道做什么吗
去床上
插入吧
来啊 手拿开
来啊 用力啊
来啊 吃啊
不要
不行啊
很爽吧
不行 不行啊
好棒啊
好爽啊
喂喂
过来上下动
好爽啊
不行啊
亲我
让她亲我
来啊
好吃啊
继续啊
给我转过去
真棒啊
好爽啊
不要啊
不要
过来
用力啊
进去了啊
要去了
不行啊
这个家也被用来还债了
还有我的身体
拿来了吗
我们夫妻没有其他选择了
这个
毕业学校不错啊 生活很好啊
怎么样？什么心情？
知道这里是什么店吗
是 大概吧
那么开始让我检查吧
脱掉衣服
还有下面
过来
转过去
来吧 屁股翘起来
给我看一下脸
来吧 坐下来
脚分开
更多啊
过来
太太
是
我是啊
第一次被要求这样做
平时你感受不到吧
接下来
让我爽
知道怎么做？
什么都不懂啊
怎么让男人开心啊
你可以回去了
我没有地方了
是吗
过来
过来啊
可以做到吗
是
可以按照我的话做吗
过来
让我舒服
先从kiss开始
不做吗
我知道了
这种表情 客人会走掉的
是
来啊 更多
用舌头
更温柔一点
吃更多
快点啊
舔更多
让客人开心
明白吗
是
继续
舔我身体
好淫荡的声音
舔我乳头
对就这样舔
好的 捏住这里
自己让我玩弄
过来
让我舔乳房
别害羞 声音要大
是
想要做吗
是的
声音更大一点
舌头舔
对着我的脸 自己动
明白吗
是
动一下
高潮的时候就要说出来
是
真棒啊
上来 让我舔
高潮时候要说
知道吗
是
自己动
收到了吗
是
不要停
腰动起来
爽死了
给我好好舔 快点
给我舔
屁眼
好好舔
舔上来
舌头伸出来 好好舔
舒服
深入
再来
不要停下
是
用手
插入吧
是