這個好大隻喔
要把這隻插進來嗎?
好厲害喔
好麻喔
好棒喔
好舒服喔
放進來吧
好棒喔
請進
失禮了
很適合你啊
這種打扮
太害羞了沒辦法去飛
你過來這邊吧
你看清楚喔
我可是連長褲都沒穿
因為經費削減的關係所以變成這樣嶄新的制服
這種制服太讓人害羞了
不要抱怨了 去習慣害羞吧
我應該怎麼做才好呢
這樣子啊
這樣子做啊
很快就會習慣的
真的嗎?
是啊 真的啦
交給我吧
恩 翹起來喔
要翹起來嗎?
翹起來讓人看得到的話就會習慣了
很害羞啊
就是這樣的感覺啊
舒服嗎?
很舒服
這樣就好
害羞的感覺也會忘掉
為了忘掉害羞
胸部的方面也要做喔
為了讓你習慣
好
比起藏起來 還是露出來比較能夠習慣吧
把奶子露出來吧
這邊也要喔
非常好啊
怎麼啦
這個樣子好嗎?
非常好啊
太棒了
好棒喔
這就是褲襪的觸感啊
就是這種觸感讓人受不了啊
用這樣的方法去搓揉
就是這樣子啊
肌膚的觸感也很不錯喔
真的是很好吃
好好吃喔
好爽喔
真的嗎 那太好了
就這樣子用膝蓋站起來吧
朝向這邊
就是這樣子
就保持這樣子喔
怎麼啦
你漏出來了嗎?
因為太爽了啦
這麼爽啊
那麼朝向後面吧
好
讓你更加的爽吧
是從這裡漏出來的吧
是的
要漏出來了啦
漏出來好多喔
讓你漏更多出來吧
好
要出來了
怎麼啦 為何在擺腰呢?
我想要 我想要
想要多做一點嗎
好棒的姿勢喔
你看看
好厲害喔
就這樣子喔
把屁股翹起來吧
用老二來按摩你潮吹之後的褲襪吧
用我的老二來幫你按摩吧
碰到了 我感覺到碰到我那邊了
碰到了那邊
碰到了
很硬嗎
老二好硬喔
很硬啊
你喜歡硬的嗎?
我喜歡硬的
就這樣子來吧
用你的褲襪
好棒喔
好爽喔
好淫蕩喔
用褲襪幫你打
老二在變硬了
老二勃起了
爽不爽啊
好硬喔
好爽喔
好棒喔
你弄得我好爽喔
你會的花招還真多啊
好厲害喔
因為要讓老二爽所以學會了很多花招喔
好爽喔
你覺得爽嗎?
好棒喔
硬到不行啦
好硬喔
已經忍不住了嗎?
就這樣子插進去吧
好硬喔
你幫我舔一下好嗎?
好厲害喔
好棒喔
連嘴巴也好會弄喔
感覺好爽喔
好吃吧
你想要了嗎
就這樣向著後面
真的是好棒的姿勢啊
好爽喔
我漏出來了
爽吧
好爽喔
我要丟了啊
感覺好爽喔
好棒喔
好爽喔
把屁股放下來吧
好棒喔
好爽喔
你那邊在動喔
爽嗎?
這樣子插得好深喔
移動一下吧
頂到裡面了
讓我看看你的臉吧
好爽喔
爽嗎?
自己抓好腳喔
好爽喔
向著側面吧
我不行了啦
我要射了
幫我弄乾淨吧
要撐過這樣的情況
還真是不容易啊
這樣的姿勢
把臉朝向鏡頭
我喜歡這種感覺
今天的攝影有什麼感想嗎?
但是經由這種方式
可以理解這種癖好的感受
有什麼感覺嗎
我個人是喜歡這樣的姿勢
看到的樣子就是腳向外張開
就這樣站在桌子上
把關節的部分用力張開
看起來人的小腿
感覺好像是人偶一樣的光滑
大概是這樣的
今天的攝影有什麼感想嗎?
今天嗎?
今天的感想嗎?
這不是台詞啦
屁股的形狀看起來很漂亮吧
我感覺
我最喜歡褲襪了
原來如此
大家也喜歡褲襪嗎?
再見
不是啦