进来
我插入了
用力啊
问我舒服吗
舒服吗
这样可以吗
给我更多
是
好爽啊
不行啊
爽死了啊
高潮了
你是要让客人爽
是
抚摸我乳头
屁股动起来
用力
舔乳头
舒服吗
说很多遍
高潮 高潮
不行啊
高潮好多次啊
转过去给我看
这样啊
继续
不行啊
高潮了
谁让你高潮了
对不起
屁股翘起来
自己动
是
把脸给客人看
不行啊
高潮！
高潮
过来
好棒啊
自己用力
是
用力啊
不行啊
高潮
抚摸我
好爽
用力啊
好爽啊
不行啊
客人想要高潮了吗
请射脸上
必须说
是
请射脸上
真棒啊
不行啊
好爽啊
弄出很多泡泡来
是
可以了
接下来先把泡泡涂抹在自己身上
还有客人身体上
可以涂抹吗
说 失礼了
来吧
失礼了
自己身体上
知道为什么要涂抹在自己身体上吗
为什么？
是要自己的身体洗
多涂抹一些
过来
涂抹
用乳房洗
然后全部
开始吧
这样吗
是
上下动
用力一点
都要涂抹到
是的
用屁股洗
过来吧
是
做得不错 起来
谢谢
用阴毛洗身体叫毛洗
毛洗？
给我毛洗
洗一下
对
用力
用力啊
是
快点
对
用毛线 快点
就是这样
今晚就开始做吧
是
没有问题吧
我会做的
好的
笑 对 对
就是这样
我成为了沐浴女
水温可以吗
是
这里好棒啊，是
第一次吗？
紧张吗 没事吧
很紧张
那我来教你吧
双脚抬起来
好的 起来吧
是的
怎么样 舒服吗
舒服
就这样吧
工作刚结束吗
是
不痒痒吗
舒服
这边
变大了
舒服
不痒痒吗
这里也舔一下
是
怎么样？
舒服
真棒
喜欢那里？
舔下面
舒服
真棒啊
开动了喔
是
失礼了
舒服
舒服吗
好爽
给您按摩上半身
是
舒服吗
好爽啊
舒服
真棒
是这样吗
客人请平躺
怎么样
爽
感觉舒服吗
舒服
怎么样
舒服啊
好淫荡的表情
喜欢吗
是
想要了吗
好戏在后面
先冲洗吧
欢迎光临
谢谢您的点名 我是明步
你变了
谢谢光临
给您清洁身体
失礼了 客人
请到浴缸里面
失礼了
对不起
这里不是道歉的地方
请放松身体
一直勃起啊
请过来
怎么了？
客人 失礼了
接下来请到这里来
开始了
是
一直勃起啊
喜欢沐浴吗
兴奋吗
过来
害羞吗
舒服吗
真棒啊
真是好硬啊
这么喜欢sex吗
还是这样的花样？
这样的表情
肉棒想要什么？
要舔
给谁？
怎么样舔？
给我
用嘴巴舔
这样吗
你肯定…
更喜欢这样用脚吧
是吧
更硬了
这样羞耻的花样 更兴奋吧
一副满足的样子
今天
为什么要来？
怎么了？
勃起了
忍耐得住吗？
可以保证不射吗
想要什么？
都这样了
很难受啊
既然这样不如插入吧
拜托了
想要sex吧
可以的
怎么样？
舒服
舒服吗
喜欢这样吧
很舒服吧
舒服吗
舒服
看到了吗 好深入
是
很舒服吧
真棒啊
爽死了啊
舒服啊
舒服
来更多吧
好棒啊
舒服吧
我们来更爽
来啊
舒服吧
给你看
可以吧 好好看着
看到了吧
真棒
看到了吗 肉棒在插入
好棒
用力啊
里面好湿啊
舒服吧
舒服吗
好棒啊
爽死了啊
是不是很棒啊
用力啊
不是说不要碰我吗
很爽吧
接下来去洗澡吧
刚才一直一脸没出息的样子
不要用这样的脸看我
是
用力啊
腰不动怎么舒服
更多啊
用力啊
请多保重
我觉得我比我老公幸福