這節課本來是國語課
加奈老師有些話要和大家說
我　我利用教師的職務之便
勾引男學生
還發生了淫亂之事
我為此向大家謝罪
竟然和學生發生茍且之事
妳覺得大家會原諒你嗎
不可能的
妳要多加反省才是
請原諒我吧
給學生們看看　裡面放了什麼東西
把裙子捲起來
原諒我吧
告訴大家裡面放了什麼
那裡面放了什麼呀
告訴我們吧
不是做了很多淫亂的事情嗎
事到如今沒什麼好隱瞞的吧
是
裡面放了遙控按摩器哦
不是吧
原諒我吧
白澤老師　給大家看看嘛
妳不能那麼偏心嘛
相信那樣大家都會接受的
不是吧
大色女啊　好厲害啊
對不起
好吸引人啊
好棒　好想摸啊
把胸部露出來給大家看看嘛
乳頭都立起來了
老師為什麼乳頭都立起來了呢
被看著感覺很興奮嗎
沒有這回事
好淫蕩啊
乳頭都立起來了
老師好有感覺啊
原諒我
明明很厭惡卻又很有感覺嘛
妳是用這麼淫蕩的身體來勾引的吧
好狡猾啊
一直立著呢
下面也要
下面？
給我們看看嘛
讓大家都好好得看到
這女人天天穿那麼鮮艷的內褲來上課呀
不是的
這個是什麼呀
妳作為老師穿這麼鮮艷的內褲
是不是心懷不軌呀
不　不是的
不要遮住呀
好好露給我們看　裡面也好想看啊
為了讓大家看清楚點
坐在這裡
給大家好好看一下
老師來勾引我呀　給我們看看嘛
好棒啊
都濕了呀
老師舒服嗎
感覺如何呀　舒服嗎
在大家面前自慰吧
然後說自己好舒服
好想看啊
告訴大家妳就是這麼淫蕩的女人
內褲都被妳弄濕了
不要這樣看我
不是被看的興奮起來了嗎
還想看更多的呢
說　快看我羞恥地自慰
快看我羞恥地自慰
好淫蕩　老師真的在自慰也
好愉悅的樣子　都濕透了
都濕透了呀
是不是很舒服呀
再弄激烈一點嘛
不要看
怎麼可能不看啦
好淫蕩啊
在學生面前自慰感覺舒服嗎
好舒服
把內褲脫掉
把內褲脫掉　直接給大家看吧
想看想看　給我們看看吧
快把腳打開
好棒啊
內褲都濕透了呀
真的濕透了呀
真的好棒啊　都濕透了呢
好厲害啊　好像有什麼東西出來了
好像有什麼進去了　手動的速度好快啊
原諒我　放過我吧
喜歡這樣吧
好棒　好厲害啊　這個進得去嗎
轉的好快啊　要插進去嗎
老師　舒服嗎
進去了　進去了
真的進去了　竟然進得去呢
這樣弄給他們看　好舒服啊
竟然說舒服呢　好淫蕩啊
竟然在大家面前做
老師　舒服嗎
舒服
出來好多啊　好厲害啊　待會兒很難打掃吧
真的從來沒見過呀
好舒服啊
濕的一塌糊塗呢
好棒啊　還出來好多呢
好爽啊
在大家面前高潮了嗎
好爽啊　還要
給我們看清楚點嘛
好棒啊
好淫蕩的屁股啊
這樣打沒問題嗎　屁股好棒啊
舒服嗎　這樣舒服嗎
舒服　好爽啊
快去了的時候讓大家都聽到哦
好
那自己來也可以了哦
好棒啊　自己弄啊
看得一清二楚　自慰都給別人看呀
竟然在這麼多人面前
這裡可是教室啊
老師妳這是第一次這樣做的吧
不行了
不要
要去了
老師口水都流出來了呢
我想給妹妹辦完婚禮　三天之內一定會回到這裡
老師　你失禁了嗎
真是荒唐啊
暴君用嘶啞的聲音低聲笑著
好棒啊
不要說這些不著邊際的謊話
好色情啊
逃出去的小鳥難道還會飛回來嗎
是的　會回來的
梅洛斯固執己見地說道
我會遵守約定
老師別動哦
好色情哦
穿成這樣上課　真夠變態的
都濕透了哦
老師　都拉絲來了
是不是想讓我們插進去呀
這種拉絲的感覺哦　濕透了
好色啊老師
這個老師很喜歡的
用右手把內褲拉開
濕成那樣是很想插進去了吧
老師這個好大的
很爽的哦　要進去囉
都進去了　舒服嗎
好大啊
老師舒服嗎
老師　感覺如何呀
到底怎樣啊
好舒服
舒服啊
連肛門都看得一清二楚
自己撐開吧
進去好多啊
是不是想讓我們把開關打開呀
老師現在很閃亮哦
不要
老師開始上課吧
對啊　老師　繼續上課吧
轉過來　讀給我們聽啊
關於梅洛斯的文章吧
走幾步看看
好爽啊
對不起　太爽了
爽什麼爽啊　快上課呀
爽就快來上課　是啊　老師
要是掉出來了可要受懲罰的
像剛才那樣邊走邊讀吧
快轉過來啊　老師
臉朝過來啊　快點
快轉過來嘛
像剛才那樣邊走邊讀啊
掉下來就要受罰哦
自己走啊
快讀啊
我不會回村裡的
什麼嘛　文章裡根本沒這句話呀
還要即興改編嗎
那麼　在極刑之前
不行了
好色情啊　老師　不行哦
掉出來就糟了哦
老師加油啊
怎麼了　好奇怪啊怎麼了
老師　好好走呀
我不行了
什麼不行呀
老師　這樣我們怎麼上課呀
老師加油別讓它掉出來了
別掉　啊掉出來了
老師　快自己撿起來啊
接下來就是懲罰了哦
把她壓住了
老師很喜歡這個吧
放到乳頭上
馬上就出來了呢
好棒啊　老師很熱吧
這樣很有感覺吧
乳頭都立起來了
好棒啊　都濕透了　真的假的
真的濕透了呢
老師說說我在弄哪裡呀
你在摸小穴
什麼小穴呀　好色哦
對不起
喜歡我們怎麼摸呀
想要更舒服
都不害臊嗎
想要更多就站起來吧
這樣看的更清楚了
是啊
真的呢　好棒啊
老師的胸部在邀請我哦
好棒啊
老師喜歡這樣被吸吧
那我吸這邊
好爽啊
好色情的胸部哦
聲音真好聽啊　真的呢
老師　這邊也要
超級色情的
我也要啊
還吸我呢
我也要我也要
她好主動啊
這裡真濕透了呀
真的假的
我打開了哦
好棒　看得一清二楚
都濕透了哦
濕透了嗎　對不起
快說　看看我這濕噠噠的小穴
看看我這濕噠噠的小穴
我看　我看　我會好好看的
我都插進去了
好棒　看到了
真的插進去了呀
插進去幾根呀
２根一下就進去了
好棒啊　真的假的
不是一根啊
舒服嗎老師
舒服　好舒服啊
待會兒打掃好麻煩呀
妳自己弄乾淨吧
是啊　是啊
怎麼回事　也流太多了吧
要舔嗎　老師我舔囉
我來幫你弄乾淨哦
老師喜歡什麼樣的舔法呀
真的好爽啊　我喜歡那樣
她說很爽呢　什麼味道啊
有點鹹啊
對不起
有沒有越來越鹹啊
老師可別擅自就去了哦
讓我也舔舔吧　換人換人
我們輪流舔吧
轉過來吧
好棒啊　好色哦
老師怎麼了呀
對不起
學生都這麼對你了
超級濕的
舒服吧
好舒服啊
沒我們的允許不準去了哦
別這樣
這樣不行嗎
會幫你弄乾淨的
老師哪裡被舔了呀
告訴我們呀　哪裡被舔了呀
屁股
聽不清啊
屁股的洞洞
什麼洞洞呀
屁股的
屁股的什麼呀
洞洞
對不起
裡面也很舒服吧
老師的屁股真讓人受不了呢
要去了　去了　好爽啊
又弄臟了呀
妳也弄的太臟了吧
是啊　妳想弄多臟呀
對不起
老師脫光吧　好啊
要色情地脫掉哦　一邊脫一遍看著大家
好色情哦　說　快來看看我吧
快來看看我吧
我一直在看哦
快看色情的地方吧
肉棒都立起來了哦　好刺激
快點脫掉　淫蕩地脫掉
會是什麼形狀的胸部呢　是啊
光是看著就很激動啊
是啊　都要射出來了
請好好地看看
都忍受不住了呢
還是讓我們脫快點吧
今天我們都好興奮啊　是啊
大家的肉棒都跳起來了吧
大家的肉棒都很激動啊
很想要舒服一下吧
我們都忍不住了吧
老師也讓我們爽一下吧
超級爽啊
這裡可有三根哦
要公平對待哦
好舒服啊　真好啊
我忍不住了
大家都脫了吧　按順序啊
乳頭和頂端碰到一起了　老師　好棒啊
好變態啊
好爽啊　老師你看
這邊的肉棒也要啦
好爽啊　好暖和呀
還有哦
後面還有很多哦
這樣舒服嗎　看吧
老師真讓人受不了
插到深喉去了
好棒啊
老師興奮吧　真讓人興奮啊
一起來吧
還是按順序來吧
要公平哦
老師　肉棒怎麼樣啊
好好吃
好好吃啊
老師　兩個輪流舔吧
那只能弄２根啦　我們還等著呢
好棒啊　好幾根一起可以嗎老師
好像可以哦
好淫蕩啊
好棒啊　三根一起　好厲害
好淫蕩的表情啊　是啊
老師　好吃嗎
好吃
她說好吃呢
這樣正合適
老師　都戳到你臉頰上了
好淫蕩　好舒服啊
老師好色啊
套弄快一點　這樣很舒服
好棒啊
老師　這麼吸我不行了
糟了糟了　要射了
超級爽的
老師　我也要啊
好棒啊
還帶著精子　好淫蕩啊
老師竟然這麼淫蕩
繼續
要繼續嘛
要射了
要射了嗎
可以射妳臉上嗎
要射了
好棒啊
好開心啊
老師　我受不了了　把屁股翹起來吧
老師我可以進去了吧　想讓我插進去吧
想　想讓你插進來
插進去吧
受不了了老師
感覺如何
好爽啊
好有彈性的屁股啊
好棒啊
老師還要吧
那裡
好爽啊
這麼主動　很想要肉棒吧
表情很不錯哦
老師看這邊
感覺如何呀
好爽　好爽啊
那裡那裡　好好啊
好棒啊
我的更棒哦
給我　給我
感覺如何呀
好爽　好爽啊
感覺怎樣
好棒啊
爽嗎老師
好爽啊
腳用上力
出來了
都被弄臟了呀
我的感覺如何呀
老師這裡也別閒著
不行　不行了
老師感覺如何呀
老師　頭轉這邊來
好想射你臉上啊
好啊
這樣弄
射我臉上
要射了哦
射了　射了
我要
一滴都不準剩下哦
張開嘴我看看
我要射很多出來的哦
好爽　多一點
要射了哦
這份工作對我來說　真是再好不過了