我在這所學校當老師
已經快一年了
與生俱來的煩惱　有島武郎
大家有讀過這篇小說嗎
應該還沒有吧
所以我來給大家朗讀一下
你像是會平靜自虐的人一般
粗魯地從包裹中抽出幾張畫放在我面前
然後試探般地盯著我看
實話說　那時我以為
你不過是個自負高傲的年輕人
不看你一眼　無奈地拿起畫來
然而僅看了一眼
就讓我驚訝不已
接下來請同學來朗讀一下
相川同學
對不起　我忘記帶課本了
真沒辦法
那請井上同學借你看看
抱歉
給
雖然在技巧上未經修煉又不掩稚氣
但其中所蘊含的不可思議的力量
瞬間將我擊倒
這讓我不得不把視線從畫面上移開
再次打量下了你
你還是用那不安
又帶固執的眼神看著我
怎麼樣　雖然不是什麼大作
下課後在活動室等你！
老師　是情書嗎
不　不是呢
對教學有熱情不是壞事
但也要注意不能和學生交往過深
是　我先走了
澤井同學
老師　我下次可以翹你的課嗎
我都聽不懂
我們還是結束吧
要被學校知道了
我們都待不下去了
是啊
那我們分手吧
老師　我要換衣服了　請出去
我和他三個月前開始交往
一到性事
我們的關係就反轉了
吻我
我還要　你的吻
再吻我一次
夠了吧
還要
還要啊
老師　真拿妳沒辦法
想讓我做些色一點的事情嗎
想
好棒啊
還要　還要
還要什麼呀
再多摸我一下
什麼？
這樣夠了吧
還要　還要
老師還要些什麼呀　告訴我呀
乳頭還要多揉搓一下
揉搓一下就夠了嗎
還要更多
更多的什麼呢
你不說我不知道呢
把我弄得更舒服一點
好棒啊
想被這樣弄嗎
我想　我想
那我不做了
還要　不要停啊
我不做
求你了
妳就這麼想要
想要
我舔了哦
還要　還要拉
再舔　求你了　再繼續舔
我舔過了哦
還要　這裡也要
這裡我不懂呀
這裡
我不懂　這叫什麼呀
告訴我嘛
小穴　舔我　舔我的小穴
我不要
不要？
舔吧　求你了
別讓我著急了　求你了
老師已經濕了哦
這是怎麼了
我忍受不住了
好棒啊
老師為什麼忍受不住了呢
還不是你故意讓我著急
我想做了
還是算了吧
接續　繼續啊　這裡
為什麼這麼想做
就是想做　想要
為什麼
想要更舒服
好自私啊
一起變舒服好嗎
這裡還要
這裡是哪裡呀
讓我的小穴更加舒服吧　求你了
老師　哪裡呀
這裡
就是那裡
就這麼想要嗎
想要
想被這麼弄嗎
想　就是想這樣
上面不行
不行
這可不行啊
老師　不能這麼快就去了哦
知道了嗎
知道了
不要去了哦　知道了嗎
老師總那麼快就去了
老師？
嗯？
這個是怎麼了呀
老師果真是變態色女啊
竟然濕成這樣了
很興奮嗎
很興奮
老師　自己把淫蕩的地方撐開嘛
我會好好看的
老師　來吧
像這樣　撐開
好
我會好好幫你看的
那麼害羞的地方都被你看了
感覺興奮起來了
還想要更多了
還想要怎樣呢
這裡
都舔過了　夠了吧
不是都舔過了嗎
求你了
還要更多
得好好說　好好拜託我一下哦
拜託　再多舔一下嘛
舔哪裡呀
舔我的小穴
好爽啊
怎麼了嘛
好棒啊　連續不斷地
你好厲害
什麼？
你真的好棒啊
我又沒問你這個
對不起
為什麼擅自就高潮了
怎麼了
老師　怎麼了呀
真的好棒　感覺裡面全都要出來了
好好忍耐哦
不可以出來哦
老師要堅持住哦
忍耐哦
要去了
對不起
要忍耐啊
老師　誰讓你擅自高潮的
好爽
是嘛　你還感覺得到嗎
你都弄臟了哦
怎麼辦　有人來了就麻煩了
對不起
好濕啊
髒成這樣　用自己的屁股弄乾淨吧
用自己的屁股擦乾淨
好好擦哦
這樣嗎
還要繼續
還要嗎
有好好在擦嗎
求我再多給你一點吧
再讓我舒服一點吧
哪裡呢
哪裡呀
那裡
那裡是哪裡呀
小穴
要去了
不行　得忍耐哦
我忍不住了　忍不住了
要去了
還沒去吧
對不起
你還沒去吧
難道已經高潮了
誰讓你擅自高潮的
去了好多次　對不起
我忍不住就
讓你忍住的呀
忍不住了嘛
要忍住哦
我忍不住了
繼續
老師我手都累了
累了嗎
是啊
求你了
我要來真的囉
好棒啊
好爽啊　要去了
要去了
還想要高潮嗎
想要
這樣夠了嗎
好爽　還要
為什麼就忍不住呢
對不起
把這些舔掉
快點　在我說之前就要去做
好的　對不起啊
快弄掉
是不是有汗臭味呀
好吃
真的嗎
嗯　好香的
不行　誰讓你擅自亂摸的
我想和你做
我想要　求你讓我舒服一下
不要
我會好好舔的　好嗎
怎麼辦呢
不能回去嗎
不行
你讓我那麼舒服了
為什麼要舔這裡呢
因為你讓我舒服了呀
這麼想舔啊
還不行哦
要先用手套弄哦
怎樣了呀
好棒
好像很好吃
什麼？
好像很好吃的樣子
聽不清哦
什麼呀
大肉棒
想要嗎
我可以回去了嗎
不行
我還想要更多
想做什麼　把舌頭伸出來
舔了吧　這樣行了吧
這樣就行了吧
直接舔頂端啊
這麼想要啊
夠了嗎
我可以射了嗎　射老師嘴巴裡
可以這樣射出來嗎
老師現在玩夠了吧　我可以回去了嗎
夠了吧
夠了嗎
好吃
現在夠了嗎
還要
還要什麼
老師連蛋蛋都舔啊
開心嗎　讓你這麼舔
幫我把臟的地方也舔一舔吧
好吃嗎
好吃
舔那麼臟的地方興奮嗎
好興奮啊
這個也要舔一下哦
夠了吧
還要　還要更多
還要什麼呀
會讓你很舒服的
我不要
不要嗎
再多做一會兒吧
我直接射了可以嗎
想要我插進去嗎
想
用什麼姿勢進去呢
什麼姿勢我都要
要體驗所有的姿勢吧
那把小穴露出來吧
插進來吧　我聽不到哦
插進來吧
插哪裡呀
插小穴裡面
插進去了　感覺到了嗎
那是手指　我要肉棒插進來
聽不清啊
把肉棒插進來吧
這麼想要啊
想要
用手指不好嗎
肉棒插進來吧
真拿妳沒辦法
插進去了
好厲害　進去了
不用動就可以吧
拜託快點動起來
老師自己動起來嘛
求你了　還要
好淫蕩啊　自己動起來也很舒服啊
好舒服
真是變態
插進來　深一點
這樣會更舒服
好爽　好爽啊
好爽啊
還不能去了哦
不行了　要去了
為什麼這麼快就去了呢
求你了　繼續好嗎　我還要更多
更多　更多
接下來自己動吧
對不起　對不起
得自己動起來嘛
好爽啊
去了
自己動著就去了呀
是啊
好爽啊
要去了
好像什麼東西滿出來了哦
老師　弄出什麼來了呀
什麼東西流出來了呀
對不起
是不是弄出來很多呀
好爽　好爽啊
快看看插進去的樣子吧
插進去了　好厲害
喜歡嗎　老師　有興奮嗎
老師自己動吧　我累了
老師自己動起來也很舒服吧
舒服　很爽啊
好淫蕩的表情啊
插深一點
累了嗎
看著插進去的樣子　興奮吧　看得到嗎
進去了　進去了
什麼東西進去哪裡了呀
告訴我呀
肉棒插進小穴裡了
不是吧　是超級色情吧
自己放進去吧
老師舒服嗎
舒服
再用力點哦
你先去了吧
我可以去了嗎
可以啊　是不是很想去了
好熱啊
不行不行了
去了
掉出來了　怎麼弄掉出來了呢
對不起　太爽了
太爽了　就掉出來了
好爽啊
不行了
太爽了
怎麼了　屁股朝過來吧
爽嗎
好爽
身體壓低　沒錯
好淫蕩啊
爽吧
好爽
看的超級清楚的
快說你好爽
好爽
要插更裡面去哦
老師繼續自己動到高潮吧　好麼
可以嗎
這樣可以嗎
嗯
好爽啊
去了很多次嗎
是啊
去了好多次　一直抽插　還要更多
不行了
不可以拔出來哦
想去了嗎
想
那裡那裡　很舒服
好棒
很棒吧
想要嗎
想要
進去了進去了
還有水出來呢　還想要啊
爽嗎
好爽
老師去了很多次了吧
我也可以去了嗎
可以射在老師胸部嗎
射吧
要去了　去了
要射了
還有剩下的哦　舔掉吧
老師　舒服嗎
好舒服啊
最後　他還是順利地畢業了
之後我們就再也沒見過面了
我以為畢業後我們還能保持那種關係
老師
老師妳在幹什麼呢
在和學生開玩笑
有學生和我談說
我們學校有個風評不太好的老師
老師　你不會是和學生做愛了吧
澤井說被妳勾引了
老師　應該把學生當做敵人
我們同為人師
一起來做點愉快的事情吧
快住手啊
住手
澤井還特意把妳的性癖發訊息告訴我
請住手
並不討厭這樣吧
所以我都告誡過妳
不要和學生交往過深
請不要這樣
過來的不是澤井有讓妳嚇一跳嗎
不要
生的一對好胸部啊
不要　快住手
真的好美啊
做夢都沒想到會被我這樣對待吧
快住手啊
住手吧
不要
好美麗的身體啊
不要這樣
不要啊
在學校是不能做這種事的呀
不過這屁股真是生的好看
不要　不要啊
不要
真沒想到妳竟然喜歡這樣的
不要　好痛　好痛啊
不要啊
老師的小穴長這個樣子的呀
要舔一舔嗎
不要
不要啊
沒想到竟然可以舔妳的屁股
不行啊
不行
這個角度真好
只是這麼看著也讓人很興奮啊
不要
朝這邊來
看的好清楚啊
這是老師的小穴
不是有感覺麼
被我這樣的大叔弄也會感覺舒服嗎
誰都可以吧
好棒啊
喜歡我這樣舔小穴嗎
喜歡
說妳喜歡我這樣舔小穴　快說
我喜歡小穴被舔的感覺
我真不知道老師是這麼色的人
舒服嗎
小穴濕漉漉的　好淫蕩
好令人興奮啊
要含到最裡面哦
腿張著別動哦
我要插進去了哦
插進去了哦
舒服嗎
就喜歡這樣性愛吧
喜歡
喜歡我插妳小穴吧
喜歡插的更深的
說　小穴好舒服啊
小穴好舒服啊
好棒啊
好棒啊好棒啊
好硬啊
喜歡這樣從背後插進去嗎
喜歡
喜歡肉棒從背後插進去嗎
我喜歡肉棒從後面插進來
好棒啊
好棒　就是那裡
好棒啊　就是那裡
竟然自己在上面弄　真的很喜歡做愛嘛
好痛啊
真的好淫蕩啊
好爽啊　好爽啊
真的超爽的
好爽　好多高潮　好爽啊
妳也慢慢顯露出本性來了嘛
把你大色女的本性顯示出來吧
不行
好棒啊
插的好裡面啊
舒服嗎
我就喜歡那裡
那裡　那裡
我要射了哦
糟了糟了