抱歉啊
你等很久了嗎?
不會啊
真的是很抱歉我遲到了
沒關係啦
要喝點什麼嗎?
不好意思啊 很突然的找你
沒關係的啦 看你好像很累
恩 不好意思啦
是有點事情
我點什麼都可以嗎?
要點什麼呢?
焦糖瑪其朵
恩 好啊
店員
請問要點餐嗎?
焦糖瑪其朵一杯
好的 我知道了
牛奶多加一點
啊 對了
麻煩牛奶多加一點
好的 我知道了
你很清楚唷
那是一定要的囉
今天真是好累啊
讓您久等了
好棒喔
那麼
辛苦啦
呼好累啊
你口渴了喝這個剛好囉
說起來啊
我今天遲到了吧
因為我遲到了
怎麼了嗎?
我遲到了呢
你認為怎麼樣呢?
很奇怪吧
不好吧 這裡是店裡耶
每次都這樣的吧
什麼呢?
不是啊? 因為這裡是
被發現了不好吧
你到底在做什麼啊
真好喝啊
什麼呢?
這樣不好啦
嗯?
可是平常做了很多吧
所以說啊
你這樣好奇怪喔
你在做奇怪的事情才會生氣吧
正常的話是不會怎樣的
恩 說的也是啦
對吧
你已經忍耐不了嗎
那真是好啊
今天天氣很好所以我有努力喔
怎麼了嗎?
所以說是這樣的啊
所以說啊
你也約了我明天喔
明天啊
應該會是晴天吧
恩 是啊
晴天啦
每天都是晴天吧
恩 每天都是晴天喔
恩 對啊
遇到的時候是晴天就好囉
是在說什麼話題呢
為什麼突然講這種話題呢
因為啊
你看我會在意啊
唉啊
我好喜歡焦糖瑪其朵的味道好甜
恩 很適合女孩子
很意外我像女孩子吧
不是這麼說啦
你在跟以前的女友比較嗎
不是這樣啦
不是啦我只有你啊
真的嗎?
我說過喜歡你啊
你的臉色不太正常喔
你不好意思嗎
因為很不好意思啊
每次都是這樣子做的吧
所以說
這個地方不方便啦
什麼地方不好? 是因為有人嗎
對啊
那麼我出聲叫人過來吧
我叫人過來吧
不可以啦
不行啦
你想繼續做吧
想做吧
拜託你囉
抱歉我把包包弄掉了
抱歉啊
你在做什麼啊
不行的啦
沒關係的啦
不行啦
不好啦
那麼緊張的說什麼呢
你看好厲害喔
從內褲外面就看得出來喔
你翹起來是想要怎麼樣呢
不行的啦
你興奮了喔
用嘴來幫你吧
你等了很久吧
但是
沒關係的啦
你不安靜一點會被發現的喔
跟以往的比起來 哪一種的好呢?
這種的比較好
因為手指會累吧
你喜歡這邊吧
這樣子弄一弄
你會感覺更爽吧
爽嗎?
有那麼爽嗎?
好厲害 連我都感覺到了
舒服嗎?
舒服啊
在大家的面前被這樣弄會怎麼樣呢?
會很不好意思
會很不好意思吧
很不好意思吧
但是你最喜歡這種事情吧
你喜歡腳趾夾住弄吧
你看
你喜歡兩隻腳趾這樣子夾住吧
你那邊在抽動
一定是很高興吧
太舒服了所以變硬了吧
你喜歡弄這邊吧
你喜歡黑褲襪吧
今天的褲襪怎麼樣呢?
你等很久了吧
老二變硬了
你最喜歡哪種的呢?
被夾住的嗎? 這種
你喜歡這樣子弄嗎?
恩
你很喜歡吧
你喜歡這種丟臉的事情嗎?
會被看到喔
被發現了怎麼辦呢
會被發現喔
會被發現老二變大了
爽嗎?
要射了嗎?
啊 好厲害喔
褲襪弄髒了
抱歉啊
射了好多喔
很爽啊
我再幫你打一下吧
再來打一下吧
再幫你打打吧
還會再射出來嗎?
要不要繼續呢
停下來嗎
說啊
不要了嗎
不行
那邊很想要吧
那就繼續打吧
爽不爽呢?
那你會原諒我遲到吧
當然會啊
您辛苦了
你剛才偷看了吧
我沒有偷看換衣服啊
沒人說是在換衣服吧
對不起 我控制不住
然後呢?
看了我的身體有勃起嗎?
勃起嗎?
多少有一點
到底是怎麼樣啊
對不起
我不是故意的
還是搞不清楚喔
你要做什麼啊
老二是不會說謊的吧
請不要那樣
沒關係啦
你要是沒辦法用嘴巴說的話
那就用身體來確認吧
請原諒我
你想偷看吧
看得很清楚吧
你想偷看這個吧
看得很清楚啊
為何偷看呢?
對不起
沒有為什麼
為何偷看呢?
為什麼呢?
不是故意的? 不是每次都偷看嗎
對不起 不是故意的
突然想到的
不是故意的?
你一直想著這樣的事情在爽吧
好吃嗎?
好吃
你不再多舔一下不行喔
你看好不好吃啊
好吃
好吃嗎?
恩 很好聞
好聞嗎?
這邊也要
你想要這樣吧
你多聞一點喔
你看
再多聞一聞吧
怎麼樣呢?
好棒喔
聞得很爽吧
好棒吧
褲襪真的太棒了
用舌頭感受一下吧
好
身體變熱了
再來
你做得真好
對
你想這樣子吧
把手借我吧
軟不軟啊
很軟
你想很久了吧
褲襪好吃嗎?
好吃
再來
你有興奮起來嗎?
好吃嗎?
好吃
好厲害喔
變硬了吧
你喜歡嗎?
最喜歡嗎?
我可以再聞一下嗎
你最喜歡的嗎?
是的
好棒啊
這個真的是忍不住
好吃嗎?
好吃
很好吃喔
好吃嗎
老二變硬了喔
好厲害
褲襪讓你興奮了嗎
會興奮啊
可以再弄一弄我嗎
你變這麼硬還能忍嗎?
忍不住了嗎?
已經硬得不得了
好厲害喔
這麼興奮喔
想要這樣弄嗎?
好厲害喔
好吃嗎?
好吃
讓你更爽吧
好厲害喔 很舒服吧
你興奮了嗎?
是的
好漂亮的屁股喔
你肯直接幫我打嗎?
褲襪跟直接接觸哪個好呢?
你喜歡哪個呢?
褲襪感覺比較好
怎麼辦呢?
想要放進去
想要放進去嗎?
你看老二變硬了
是的
變硬了喔
想要再多聞一點
更多嗎?
想要嗎?
我想要
你想要這個嗎?
是的
想要嗎?
你想要這個嗎?
是的
你想要很久了吧
讓我再聞聞褲襪好嗎?
褲襪嗎?
是啊
想要褲襪嗎?
我還沒有說可以吧
不行了
啊 不行了
好厲害喔
你要我怎麼說才會知道呢?
對不起
每天的工作
做一樣的事情
還會犯一樣的錯
實在是太離譜了
好奇怪喔
你還不懂嗎?
對這樣的人
要用身體讓你了解
你自己把老二拿出來
在這裡嗎?
快一點
真的有在反省嗎?
有的
快一點
請原諒我吧
你在躲什麼呢?
我會不好意思
你一直犯同樣的錯
要讓你的身體記住才對
同樣的事情要做幾次呢?
對不起
同樣的錯誤一直發生
我會生氣的喔
對不起
真的是很對不起
真的是有在反省嗎
真的嗎?
真的有在反省嗎
我有在反省
有在反省嗎
看看你的誠意吧
誠意?
真的是很對不起 我失敗了
我不知道
變這麼硬
你變得這麼硬
你真的有在反省嗎?
是的 我在反省了
有在反省嗎?
再一次發生的話我生氣喔
對不起
會痛嗎?
我也被罵了喔
都是你的錯
真的是很火大
老二變成這麼大
真的是對不起
你都在想變態的事情所以工作才會做不好吧
沒那種事情啦
好痛啊
會痛?
老二變這麼硬會痛嗎?
會痛啦
會痛為何要變硬呢?
果然是個變態
好厲害
老二都站起來了
你聞聞這個老二的味道吧
你在懷疑什麼呢?
不反省不行喔
我有在反省了
有嗎?
不反省的話
老二很難受吧
有感覺變爽了嗎
真的是很抱歉
我知道的啦
怎麼樣呢?
用身體記住了嗎
好棒喔 老二貼著那裏
平常就在想著色情的事情嗎
沒那種事情啦
其實是真的吧
你想要這樣弄的吧
怎麼樣呢
爽嗎?
反應好大啊
這麼想要翹起來嗎?
就這樣子幫你打吧
爽嗎?
這樣弄很爽吧
我沒辦法冷靜下來
這次換你來服務我了
快一點
再來確實一點
怎麼樣啊
爽嗎
你其實喜歡這樣的吧
要用腰喔
再多來一點吧
多一點多一點
要好好作唷
爽嗎?
好爽喔
爽嗎??
用力一點磨喔
好
再來再來
怎麼樣啊 舒服嗎?
很爽
爽嗎?
盡量爽吧
已經很爽了吧
真是太好了
對對
你真會弄
屁股變得感覺愈來愈爽了
我要射了
你要射了嗎?
好厲害喔
屁股讓你爽到射這麼多啊
你已經用身體記住了嗎?