老爸怎麼又送菜來了
超市裡都有賣的
現在超市的菜可貴了哦
不過這些倒都是沒有沒農藥的
對啊
上面寫著，為了早點生寶寶，多吃點健康的蔬菜
歲數大的人就是喜歡提這個
說明他們都在盼著呢啊
咱們現在還欠著那麼多貸款，哪有精力生孩子啊
您好，這是谷村敬一郎的家嗎？
是的，我是他太太
太太啊，您好
我是以前在住田建設和谷村一起工作過的柏木
柏木部長是吧
您請
真不好意思啊，突然來訪
他最近還好嗎
托您的福
買了這麼棒的房子，他也算是出頭了啊
這個其實是人家蓋好了不要的房子，所以比較便宜
是嗎，不過能趕上這樣的機會也是本事啊
我自立門戶也是找了個好機會
我現在在幹這個
對了，太太，你們的孩子呢
還沒有呢
真由古村的作風
有什麼需要幫忙的可以隨時找我
謝謝您
《老公原諒我吧》
是嗎，我也好想見見部長阿
部長他現在做的項目不少啊
下次找他商量一下換工作的事吧
認真的嗎
有一點吧
我也想快點把貸款還上
對了，部長說了什麼都可以找他商量哦
是嗎
那下次休息的時候去找他談談吧
你的想法我非常理解
我也是因為受不了公司裡的那種環境才獨立的
部長果然好厲害啊
現在經營著那麼多項目
我還想在部長手下工作
謝謝你的信任，那我回去考慮一下，然後聯繫你
謝謝您
還有，關於夫人
夫人以前工作過嗎
以前做過服務類的工作
搬家之後想找新工作，但是一直沒找到
其實我有一家美體沙龍
有興趣的話要來試試嗎
但是這個我沒做過啊
沒關係，我們有培訓的
美體沙龍也不錯吧，客人都是女的
這樣我也放心了
而且工資也不低哦
好的，結束了
太舒服了我都睡著了
我沒打呼嚕吧
完全沒有，能讓您好好休息真是太好了
真是非常感謝
那麼客人，這邊請
社長，您辛苦了
你也辛苦了，谷村小姐怎麼樣
做過待客就是不一樣，對待客人非常細心
是嗎
你今天可以先回去了
可以嗎
剩下的工作交給谷村就可以了
那我先走了
辛苦您了
好爽啊
您累壞了吧
謝謝你了
感覺像重生了一樣
這回你躺下吧
我就不用了
美體這工作一直要站著，很累的
我給你放鬆一下
我回去讓我老公給我捏捏就行了
那社長我今天就先回去了
您辛苦了
小瞳，今天工作怎麼樣
算是吧
要面對客人，很費心吧
沒關係，以前工作的時候就習慣了
小瞳，謝謝你啊
我知道你很辛苦，但是為了咱們的將來，加油啊
我說，老公啊
關於生孩子的事
真的非常對不起
明明確認了那麼多次，怎麼還這樣啊
我們今後絕對不會再犯這種錯誤了
拜託你們用心點吧
非常感謝您的諒解
謝謝光臨
怎麼了
我把客人的預約給弄重了
剛才的客人是？
是倉田太太
倉田，啊，是車站邊上那家超市的太太啊
回頭我帶個點心盒子去給他們道歉就好了
非常抱歉
沒事的
錯誤誰都會犯的，不要往心裡去
那我去了
對不起
社長
谷村你還沒走啊
我還是不放心
錯誤誰都會犯的
不過那個太太有點得理不饒人啊
說是暫時不回來咱們家了
是這樣嗎
本來是每周都會來的客戶
社長，這個工作對我來說果然責任還是太重了
怎麼，難道你想說不幹了嗎
給您添了好多麻煩
太太，別說什麼辭職啊好不好
真對不起
你現在就算辭職了那個客人也不會再來了
就你這樣也算負責嗎
真對不起
我啊，並不是為了幫谷村才招你進來的
我是想和你在一起
您就算這麼說……
僅此而已
請別這樣
請放開我
我今後也會繼續幫你們的
這次的錯誤我會既往不咎的
所以不要辭職啊
不要
太太，你能理解我的感情吧
社長，社長不可以
我腦子裡整天想的都是你
我回來了
坐
這個炒麵是怎麼回事啊
雖然賣相不好，但是味道還可以哦
你做的嗎
因為小瞳你不在啊，我擔心你加班，所以我就做了
好厲害
你為了咱們那麼努力工作，我也因該學一點做飯嘛
要不然以後怎麼做個好爸爸呢
謝謝
快嘗嘗
我開動了
我並不是為了幫谷村才雇你的
我只想和你在一起
就算你這麼說
我今後也會繼續幫助你們的
谷村小姐，我先走了啊
您辛苦了
辛苦了
喂喂，是谷村嗎
天天都讓太太工作到這麼晚，不好意思啊
偶爾請我喝一杯啊，咱們三個一起
是嗎
那我在車站前面等你
那一會兒見
您這麼說，我也很開心啊
我不是拍馬屁啊，太太可是店長候選人啊
部長，我去下廁所
真是個心寬的男人
沒什麼計劃就欠下那麼多貸款
讓老婆出去工作
還要生孩子
我知道，那時候你是很想被我抱的對吧
社長，請你不要說了
那件事，請您忘了吧
求你了
但是
你這裡能忘得掉嗎
放鬆
我知道你想要的
部長，久等了
你喝什麼，來個啤酒嗎，還是威士忌兌水
那就啤酒吧
來乾杯吧
來，乾杯
乾杯
小瞳，對不起啊
喝那麼多讓你抬我回來
沒關係
你快點好起來啊
哪位啊
我是柏木
谷村他沒事吧
我老公在2樓睡覺呢，請不要這樣
你別叫太大聲就沒事
請別這樣
你最好還是不要出聲的哦
早啊
老公，你沒事了嗎
好多了
謝謝
能好起來也多虧了小瞳你整晚照顧我啊
到下周出差之前，我會好起來的
太好了
好吃
請這樣保持15分鐘
你老公明天就出差了吧
我會去打擾的
怎麼了
總算變得誠實了嗎
沒關係，我知道你在你老公面前一直在逞強
在我面前，你做回一個女人就好了
把女女人的一面展現出來吧
舌頭伸出來
賬本嗎
小瞳真會精打細算啊
兩個人工作嘛
我不是也在努力嘛
你怎麼想
果然錢還是先把貸款還清比較好吧
比起那個，我有更想要的東西
什麼啊
小瞳的可愛的小寶寶
怎麼樣，不想要嗎
老公，請原諒我吧
NTRFUN.COM字幕出品