营业课长湿透的裤袜
课长，不好意思   嗯？
请你看一下这个资料吧
商品信息收集好了吧  hi
分类也做好了吗   hi
都准备好了
我知道了，就这样办
稍等
课长，部长的电话
もしもし，我是さとみ（Satomi ）
没问题的
久等了
我已经看了你给我的资料
这位是？…
我忘记介绍了
我们营业部的课长，さとみ（Satomi ）
我听过你的名字
我叫水井，请多指教
初次见面，我是さとみ（Satomi ）
没有写电话号码
写在背面可以吗  唉？
你是负责人吧？
必须经常联系才行
是啊
失礼了
我是这次项目的担当吗？
水井是公司的精英
受到社长和设计部长的赏识，肯定不会出错的
只要你和他合作顺利，这个项目绝对没问题的
我要是负责这个的话，设计部的人会有意见的
我会说服上面的
而且这次项目顺利的话，我就申请帮你调配去设计部
真的吗？
实话说，确实也有很多人反对
大概也有很多人不想さとみ（Satomi ）回到设计部
但是我想让你做你最擅长的工作
你的天赋对于公司来说是可贵的财产
Hi
不好意思，部长
专务在会议室等你
我马上去
总之，你不该在营业部荒废才华
我会全力支持你晋升的
Hi   加油吧
课长，我先走了
辛苦了
もしもし，你好！
现在吗？
不好意思，这个时间让你来
我做好计划了，你看一下吧
谢谢
失礼了
这个计划怎么样？
不错吧
不过这个
项目实施全部由我部门负责
这样的话，这次肯定很顺利
这样不太好吧
只要是我出面，没人能拒绝
这是你和我的第一次合作
这是必须的交流
不要
怎么了
你是不想要和我工作了吗
你在说什么
这样做真的好吗
这个计划对我来说无所谓
是社长叫我做我才做的
但是被这样对待，我还是不干了
失礼了
你仔细想想吧
那个女人部长会很悲伤的
还把你热心的推荐给我
原来你在这里
部长
手机和公司电话都不接
找的我好辛苦
抱歉
和水井的项目进展怎么样
顺利吗？
Hi
这次社长下了很大的功夫说服设计部
我也极力推荐你
那件事
怎么了？
其实我…
没什么
太好了
拜托你了
大家都说交给你负责肯定没问题
虽然只是我自己说
但是交给你的话，肯定没问题的
要喝酒吗？
不了，还在工作
放松一下有什么关系
那个，你是不是弄错了
我只是来道歉的
道歉而已吗？
是来做其他事情的吧
刚才部长联系我了
说さとみ（Satomi ）就拜托我了
真是个好上司
但是，你失败的话
上司的脸面就不保了
我知道的
你和她关系很好
你在公司的脸面也没有了
真的请不要这样
我只是来道歉的
那为什么自己一个人来
对，全是你的错
你的错
因为你这个样子让我冲动
不要这样
为什么
部长会很为难的
仔细想想
这样也不错
过来吧
不要
真的放弃这个工作吗
我无所谓
要是让我失望
你知道的吧
真不错
对
你很聪明呢
真不错
站起来
让我看
太棒了
让我多摸一些
听话
怎么了
长大一些吧
真不错
不要
怎么样
湿了呢
看你的样子
是欲求不满吧
还是太敏感了
不要
我无所谓哦
很为难吧
湿了呢
不要
很湿呢
这是什么声音
好湿哦
太淫荡了
好淫荡哦
好厉害哦
听了我都觉得害羞
吧这个那开吧
那么，失礼了
很好
把这个给我吧
可以吧
很湿呢
完全看见了
让我看吧
好棒
真不错
好棒哦
好淫荡的气味哦
让我看
把手拿开
没工作也没关系吗
拿开
对
让我仔细看看
我会一直看着的
知道吗
真不错
不要
变得好湿唷
不要藏着
很爽吗
累了…………
这么漂亮的脸蛋
这里很湿哦….
不要
这是什么声音
不行
小穴很湿呢
很淫荡哦
好厉害
很爽吗
这里不简单呢
来摸摸看吧
自己摸摸看变得怎么样
回答我
变得怎么样
小穴汁液出来了，变得怎么样
为什么这么湿呢
真不错
让我看看小穴吧
好湿哦
真不错呢
好厉害
张开腿
再用力
好棒
来摸吧
做得很好
好爽啊
好爽
让我看到了你寂寞的身体
让我爽吧
对
好爽啊
もと（mo to）
这里很有感觉
对
听话了呢
继续做
好舒服
对
吃进去吧
来吧
对
这样很好哦
好爽啊
看这边
对
用你的手
看着我
好好地做
好爽啊
让我看小穴
张开腿
好想看啊
好想看
不要
已经湿了呢
把手拿开
拿开手吧
吃吧
好厉害
非常棒
很爽吧
好爽啊
变得很涨
已经这么湿了
真不错
很湿了
湿湿的小穴
很湿哦
不要，好害羞啊
口交还不满足
好爽啊
进去了
很容易就插入了
好爽啊
爽吗
好厉害
好爽啊
要射了
好厉害
爽吗………..
好爽啊
插进去了呢
好棒啊
像你这样的漂亮女人
这样穿真让人受不了
好棒，好爽啊
好爽啊
不行    好爽啊
太棒了
好爽啊
真是个不错的女人
真不错
站起来
好棒
真不错
好爽啊
不行
好棒啊
看见了吧
看见插入的地方了吧
肉棒插进去了呢
我的大肉棒
好爽啊
看这边
转过来
真不错
好爽啊
好厉害
多插一些吧
好棒哦
好爽啊
好厉害
好棒
要射了
好爽啊
高潮了吗
…………….
好爽啊
很爽吧
多插一些
好爽啊
一直看着我的肉棒
很喜欢肉棒吧
我的肉棒很爽吗
让我看更多
好爽啊
要射了
好棒啊
好爽啊
射了
还在射呢
水井打算在电梯里安装电视？
可以让更多人看到我们的宣传是吧
是的
但是，不止是这样
SNS公司能让我们获得更多的利益
真的能做到吗
是的
以前我做过同样的项目
那时候的系统还能用
太棒了
接电话吧
可是
我帮你倒茶
谢谢
我暂时说完了，休息一下吧
请吧！
不好意思
もしもし
不要
你真漂亮
你干什么
真不错
不要啊
好棒哦
不行
你干什么
脱掉吧
公司很多人哦
小心被人发现
在这里
不要
要乖乖听话
冷静点儿
不要啊
安静点儿
好湿哦
好厉害
真不错
这么湿….
不行
不要啊
可以的吧
不想要工作了吗
拜托了
不要啊
你要乖乖听话
知道吗
不要啊
没事的
可以的
这是什么
我知道了
我会听话的
你说的哦
过来
可以的吧
告诉他们吗
让我看吧
我无所谓的
好厉害
好棒哦
把舌头伸出来
好棒的表现呢
让我看了呢
不行
住手吧
不要啊
不听我的话吗
让我告诉大家吗
不想吧
把腿张开
不害羞吧
害羞吗
好好地拉开让我看
让我看吧
更多
还要更多
不能继续了   快做
更多
让我看看
这里很有感觉吧
这样做很爽吧
是吧
很爽吧
可以吧
不要
到底要怎么样
很爽
很好哦
好棒哦
张开腿
竟然在公司做这种事
好兴奋哦
已经湿了呢
好湿哦
让我看屁股
真不错好棒
太棒了
好棒的声音
被人听到就糟糕了
把屁股翘起来
弹性很棒
好棒哦
把脚合起来
真不错
很好
要耕读……………….
好厉害
真是什么声音
真不错………..
好湿哦
把舌头伸出来
让我看看
还要更多
好湿哦，好淫荡哦
很爽吧
不行   很爽吧
好想舔哦
让我舔吧
好湿哦
好棒哦
好厉害哦
好湿哦
好棒哦
手指插入了呢
怎么样
很湿嘛
很有感觉吧
真可爱
真不错
不要啊
不要
很喜欢吗
这里
去了去了
很棒的声音哦
小穴很爽吗
在做什么呢
真不错
很好哟
好爽啊
来吧
怎么了
来这边
U啊………
多添一些
更多
很好哦
好爽哦
舔吧
很爽吧
这么硬呢
很爽吗
去了
不行
来这边
不要
做爱很爽吧
这样很爽吧
很爽吧
高潮了吧
有高潮了吧
刚才高潮了吧
很久没这样做吧
再做一次
不行
还没结束哦
很想要吧
不行
继续做
没有不行
好爽哦
好厉害哦
好棒
好爽啊
去了去了
去了
多做一些
好爽啊
要射了
就这么射出来哦
射了
辛苦了  辛苦了
怎么样了
怎么了？
没什么
真的没事吗？
是的
失礼了
很好哦
你果然聪明
已经接受了我的调教
身体变得很听话呢
让我摸吧………….
让我看看
张开腿
很棒的角度，张开吧
很想要爽吧
不然你不会来的吧
已经湿了呢
这是什么？
汁液出来了
很期待吧
丝袜也湿了呢
这么想要吗
让我看看
真不错
好棒哦
很棒的角度哦
让我看更多
好湿哦
好厉害
真不错
不错
好棒哦
真不错
好好地做
很想这样做吧
很想被干吧
我说不出口
为什么
现在还要说这种话
张开屁股
不要
说出来
不行  说吧
我是来被干的
来干什么
来做爱的吧
是
说吧
来做爱的
会好好地做哦
很不错
又湿了吧
好湿哦
不必藏着
让我看看
张开吧
帮你脱掉吧
很好
……………….
很湿呢
好湿哦
真是太湿了
看得很清楚哦
好是好
让我看更多
让我看
自己张开吧
不要
怎么了
很爽吧
出来了
自己玩弄吧
给我看
快点儿做吧
小穴很湿吧
知道的吧
说出来吧
不说吗？
这些都是为了你的部长
可以的吧
小穴很湿了吧
让我的肉棒插入
小穴很湿了
把肉棒插入吧
有多湿呢
说出来
变得好湿
那就弄到高潮吧，我会看着的
说出来
很好哦
要去了
去了
好淫荡哦
要去了，不行了
好爽啊
伸出舌头吧
插得好深
好爽啊
好棒哦
看着我的肉棒
很想舔吗
今天舔个够吧
用嘴做吗
很想要我的肉棒插入嘴里吗
让我更爽吧
把屁股翘起来
对
好激烈哦
好爽啊
把屁股翘起来
来吧
很想插入吧
想做什么？说吧
说出来吧
说吧
想做什么
什么
不说吗
好想要
想做什么
肉棒好硬哦
很想插入吧  hi
还不行哦
多做一些
很想舔吧
好想舔
来吧
说出来
我淫荡的小穴被舔了
我淫荡的小穴和屁股被舔了
很好哦
再一次
好爽啊
继续舔
太湿了
好好地舔
真不错
……………..
好想要
好爽啊
不行
好棒哦
好爽啊
全部插入了
超级爽的
好爽啊
多插一些
看着吧
肉棒插入的地方
去了
好爽啊
让我更爽吧
自己做吧
对
这样很好哦
还能更多吧
更多
好爽啊
让我更爽吧
动起来
我想看更多，好爽啊
转过来
让我更爽吧
全部插好棒啊进去了
好爽啊
好棒啊
要射了
让我看吧
好爽啊
插得好爽啊
让我看屁股
好爽啊
去了去了
过来这边
好爽啊
……………….
…………….
很爽吗
好爽啊
很不错呢
插进去了呢
好像做梦一样
自己看吧
插进去了
很爽吧
去了
真不错
这边也要
会
好爽啊
好厉害
去了去了
好爽啊
要射了
好棒哦
好爽啊
很爽吧
好棒啊
不行了
要射了哦
不行
射在里面哦
要射了
不行
没有抵抗呢
可以的吧
要射了哦
不行
要射了
好爽啊
还会再来吧
もと（moto）もっもと