好的 好的 我们会给您安排
（Attackers出品）欢迎加入外挂字幕AA收款群667482011
好的 之前的房间就可以吧 明白了
（香椎梨亚）
让您久等了
非常感谢您的惠顾
（工藤健太）
请到这边来
（渥美康男 田中太郎）
（平清香）
最近部长经常被骂哦
确实是的
什么原因呢？
什么原因？不会是因为新出的项目吧？
一定是没有完成
真的吗？
不过这样我觉得工作轻松了
这样工作起来 完全和以前不一样啊
这样啊
听说损失了几百万呢
部长现在受到社长的怀疑了 已经失去了信任
这次真的非常抱歉
没事 没事
应该没有什么问题了 那么 我先走了
以后咱们再联系
谢谢
好了 我去收拾一下
（迎宾女郎 湿漉漉的丝袜）
请进
打扰了
这个是我之前整理的材料
对不起
没关系 放下吧
好的
麻烦你了
谢谢
到底是怎么回事 好好想想
抱歉
为什么会出现那么明显的失误？
你是营业部长啊
不好意思
好好管理你的部下
辛苦了
对不起
没有去吸烟室
没关系的
振作一点哦
那个.. 我觉得部长已经很努力了 不要在意别人的话
我不小心听到了 对不起
没事
谢谢
部长 辛苦了 我先回去了
部长 那麻烦你锁门了
不好意思了
我们的新项目 现在客人也感兴趣了
真的吗？
我们也需要和客人介绍一下
请进
不好意思了
不好意思
真的非常抱歉
没关系的 我们还需要配合
请多多关照
你客气了
今后 我们需要紧密的配合
请多多关照
不好意思 我可以先走吗？
可以啊
谢谢 我明天帮你补回来
谢谢
好的 对了 你也要早点回去哦
不要加班了 那么 麻烦你了
好的
辛苦了
不好意思 能不能去收拾一下会议室
知道了 下班了 明天可以吗？
今天已经很晚了
这样啊
非常感谢你之前鼓励我
那好 我自己来收拾吧
不好意思
没关系
还是我来吧
没事 不用了
没事 我马上过去
这样啊 那麻烦你了
不好意思
等等哦 马上就好了
怎么了？
干什么 你干什么啊 放开我
不要 放开我
我一直看着你
给我老实一点
好漂亮的腿啊
快点 让我看看
马上就好
不要乱动
如果你听话 我不会伤害你的
你这是要干什么啊？
干什么？ 你说这是在干什么？
还想跑
你看 都是因为你
我的工作 人生 都毁了
我说的对吧？
是不是
都是因为你 我没法好好工作
怎么样？是不是想让我温柔一点
让我看看
让我看看 快点给我看看
不要 不要啊
腿张开
难道因为讨厌我吗？
是不是很兴奋啊
给我乖乖的听话
好软的胸部啊 好大
不要啊
闭嘴
乖乖的听话
你很敏感 是不是？
这里敏感吗
已经湿了哦
已经湿了 我说的对吧
给我听话
让我看看
给我老实点
太棒了
是不是很兴奋啊 舒服吗
这里也舔舔
怎么样？是不是很舒服啊
太棒了..
怎么了？
喜欢我这样吧？
舒服吧？
再让我看看
不要啊
怎么了？
你是不是很舒服
让我看看
是不是很舒服呢
把嘴张开 把嘴张开
来 张嘴
把嘴再张得大一点
不行 不要啊
怎么样？是不是很爽？
舒服 真舒服
爽 真爽..
真他妈的爽
不要
今天真是麻烦你们了
没事 应该做的
那么 我先走了 谢谢啊
好的
怎么了？怎么愁眉苦脸的
啊 没事
这样啊 没事就好
对了
怎么？
今天轮到你收拾了
不好意思 我忘了
对不起 我今天有点不舒服 可以早点回去吗
真是非常抱歉 我先走了
等 等一下
把腿张开
来 你看看手机
我已经拍下来了
来了
谁啊？
今天没去上班 没事吧？
你为什么来我家？
快点回去
怎么了？我一直在担心你啊
快回去
为什么不来上班
快回去 放开我
放开我啊
我一直想着你啊 不要故意躲避我
如果你还是这么躲避我 我就把咱俩的关系公诸于世
怎么样？要不要叫警察啊？
听到了吗？
怎么样？是不是同意了
可以吗？
你对我来说是多么的重要
舌头伸出来
伸出来
我叫你把舌头伸出来
不要 不要啊
你越叫我越兴奋
不要啊
不行 不行啊
不可以
什么不要 给我听话一点
知道吗 还有更舒服的事情
给我老实点
给我看看
不要 不要哇
味道不错哦
起来一点
让我看看 张开腿
不要啊
怎么样？是不是已经湿了呢？
怎么样？舒不舒服啊
是不是很舒服呢
这样摸行吗
对了 给我笑一个
把腿张开一点
是不是很紧啊
真是太棒了
湿漉漉的了
住手啊
怎么样？是不是很舒服啊？
湿了呢
往这边点
来 往这边来 过来
很舒服的哦
不要啊
怎么样 是不是很舒服啊
不是的
住手啊
这里吗？是要这里住手吗
来 让我看看
叫得大声一点
太棒了..
是不是很兴奋啊？
这里兴奋吗？
腿抬起来
不要啊 不行
来吧 你已经很兴奋了吧？
不要哇
我舔了哦
怎么样 是不是很爽的啊
怎么样？
听到这个声音了吧？
湿漉漉的
怎么样啊
往上抬
不行的 不要
看到了吧
不要
来 自己摸一下
请你住手啊
不要 不能这样
怎么样？是不是很舒服啊
还有更舒服的
塞进嘴里去
快塞进去
好吃吗?
美味吗
对 就是这样
喜欢吧
是不是很美味
怎么样？味道怎么样啊
说啊 说啊
不说话？亲嘴来
对 就是这么含住
真是太棒了
继续含
怎么了？
有感觉了吧？
继续 还有更舒服的事情
快停下啊 不要
丢了 丢了
湿透透的了 舒服吧 啊？
是不是啊 是不是很舒服啊
住手 不要啊
是不是很爽啊
舒服吗？
很爽的吧？
这样爽不爽
是不是这样很舒服
来 到沙发上来
对 就是这样
是不是很害羞啊？
怎么样 感觉不错吧
不要 不要啊
是不是很爽啊
不行 不行的
舒服吧？
说啊 是不是很爽啊？
丢了 丢了
怎么样 舒服吧？
这样是不是很舒服啊？
没关系 叫大声一点也可以
丢了 丢了
别 别啊
从后面来吧？
好舒服
好爽..
来这边
好舒服啊
好爽..
好厉害
射了
快要下班了 你一个人可以吧？
嗯 我没事
谢谢 那麻烦你了
好的
干什么？
等一下 在这里你想干什么啊 不要这样
不要？你昨天不是很舒服的吗
你说什么啊 我没有
没事的
是不是很刺激啊
很兴奋吧？
好奇怪啊
奇怪？
这身体到底是属于谁的啊？
太棒了
放开我
等一下
对了 你用不用提前下班
没事的
这样啊
不要啊
住手 快住手
不要这样 老板会生气的
放屁 你不是都出过轨吗
你也知道我想要的是什么 想做什么的吧
对不起
我一直爱着你 给我看看
现在大家都休息去了 没事的
叫大声一点
都是汗臭味
不行 等一下
求求你了 请不要这样
不要
求你了 不要这样
要不 今晚继续吧？
不要
不要啊 求你了
停嘴啊
求你了 有人来了
不要啊
真的 快住嘴啊 别舔了
（好的 那我待会过去 没问题的）
那么
（那说好了啊）
那说好了 就晚上啊
对了 今天山本的资料你准备好了吗？
山本的吗？你请稍等一下
好的
对了 就是这样
这个丝袜才最适合你
真是太棒了
果然还是丝袜更适合你
不要啊
没关系的 反正咱们已经做过爱了
我会好好待你的
干什么？
真舒服 可以大声叫哦
怎么样？是不是很棒？
刚才我看到你这里了
难道这里不紧吗？
还想再来一次的吧？
让我瞧瞧
舌头伸出来
伸出来
怎么样？这里是不是很舒服啊
小穴已经湿了 过来这边
难道这么紧的小穴没有感觉吗
让我看看屁眼
很紧 是不是？
害羞吗？
来 把这个脱了
太棒了 有感觉了吧
不信你看
自己看看
你看 这里已经湿成这了
腿抬起来 让我仔细看看
看到了
很好吃
这样害羞吗？
已经湿透了
这么多的水
怎么样？
躺桌子上
看到了吗？
看见我舔的地方了吗
小穴真是太棒了
好紧啊 让我看看
快让我看看
太棒了 这里好紧啊
看着这里就忍不住了
味道真棒 真香
再让我看看
怎么了 是不是很舒服啊
很爽的吧？
小穴已经全是水了
怎么不敢叫啊 叫大声一点
大声点
大声一点
湿了哦
小穴舒服吧？
知道什么插进去了吗？
如何？是不是很爽
哪里舒服呢？
很舒服吧？
是不是这里
哪里舒服呢？
很爽的 是吧？
是不是这里啊
对 就是这里舒服
丢了
去了
里面是不是很舒服？
来 把手拿开
把手给我放开
太棒了 小穴真棒..
让我看看
是不是这里爽啊
手指塞进去的这里
舒不舒服呢
想要大鸡巴吗
这里怎么了
竟然这么湿了
是不是很想要了啊？
摸着就很舒服的吧？
爽吗
欲求不满啊
怎么了
是不是想要了啊
想要吧？
想要的吧
来摸我鸡巴
来 继续摸这里
我鸡巴也硬起来了
是不是渐渐变粗了啊
蹲下来
来
看着我
就是这样
舔它
舔我鸡巴
继续舔
快点
很想要了吧？
含进去
继续含
好爽啊
对 就是这样 好舒服
继续舔
用手抓住
喜欢吗？
来这里
蛋蛋也要舔
快点 听话
舔 不要停
激烈一点
真是太棒了
过来
不行 不可以
这样插进去可以吧？
那么把它撕烂
腿张开
让我舔舔
舒服吧？
怎么样 是不是舒服
爽吗？
好舒服
是不是很爽啊 好紧的小穴 真是太棒了
从后面插
把腿张开 坐上来
去了 丢了..
不要 不要啊 丢了..
很舒服吧
很爽的吧？
坐上来 快点
自己动
难道说你不想要吗？
快动啊 腰摆起来
对 就是这样
摇起来
喜欢吧
是不是很爽啊
好舒服
让我看看
看着我
插得深一点
大鸡巴插的你舒服吗
我的大鸡巴是不是插的很爽啊
是的
啊 快去了..
继续动
继续 舌头伸出来
舔我
再舔
起来
去了.. 要去了
好舒服
对 就是这样 好爽
舒服吧？
射小穴里面可以吗？
射里面可以的吧
不行 求求你不要
没事的
不行啊
不要 停下
好爽..
最近工作很热情的哦
（香椎梨亚）
业绩也渐渐上来了
是的哦
对了 还有你们部长 他干什么去了
（工藤健太）
咱们先开会吧
（渥美康男 平清香）
小奈也辞职了
这样啊
（导演 大谷卓生）
（Attackers出品）