今明两天会进行更新
合约处理好了？
没问题
要多加留心
石田和川田
你们负责的公司
合约上要注意强调的要点
我有件事要拜托洋子
我知道了
还有两个月，加油，麻烦大家了
麻烦你了
（OL的湿润裤袜）
洋子，妹妹最近如何？
决定好志向了吗？
还没
不过他想读大学
所以我会想办法的
是哦，代替父母很辛苦呢
可以聊一下吗？
我们要出去了
慢走
虽说是换新合约，可是没什么的
而且进公司到现在
也差不多能上了
不用那么担心
虽说如此
还在想要有能马上作业的人手
那时候你就出现了
那时候我有好好推荐你的
所以这点事你应该做得到的
我知道了
而且这是鲛岛物产社长指名的
我吗？
你不认识他吗？
是认识啦…
他是我们分公司的大客户
我也是负责人
所以我会好好支援的
我回来了
欢迎回来
姐姐在用电脑啊，真难得
我也是有工作的啊
你模拟考的成绩如何？
还好，可是…
可是什么？
我不一定要上大学啊
说什么啊？我说过很多次了
让你读大学
是我和爸妈说好的
我知道
知道就别再说了
晚饭好了，去换衣服吧
知道了
我们先来看退休金
这个在员工退休时
就能够领到的
为了保障员工的生活
所以大企业都会导入资金
至于参加的人，可以根据…
我知道了，那就没问题
到时再联络你签约吧
非常感谢
社长之前就认识夏目吗？
是啊
好久不见
到底是…
说得差不多了，接吧
不好意思
喂，辛苦了…
你会进这间公司
真是让我吓一跳
脚部曲线还是一样美啊
明明我都那么照顾你了
却自己找了工作，和妹妹离开
你真了不起啊
我很喜欢你这坚强的地方
你做什么？住手
想让妹妹上大学吧？
我全都调查过了哦
我想要的东西
就会不择手段拿到手
父母车祸去世后
你就边工作边上夜校
这个年纪能再找到工作
还真是很幸运呢
等等，住手
没工作，妹妹就上不了大学
那可就不好了呢
再说一次，我会不择手段的
我会再叫你的
不好意思
没关系
我的部下从楼梯摔下来了
是哦，你不用介意的
这个时候还是工作重要啊
课长
最近社长会来巡视
只好躲这边抽烟
这绝对别说出去哦
我知道
那个…
我还是…
字幕下部份，听译众筹QQ群:491344990