在浴室也可以做水中瑜伽的
利用水中的浮力
能够摆出更多高难度的姿势
今天我们就来试试看吧！
那就先从深呼吸开始吧！
吸气——
吐气——
跟着我一起来！
吸气——
吐气——
在水中，可以吸的比平常更多
吸气——
吐气——
好
那么 . .
我们开始吧！
把腰抬起来吧！
1 . . .
2 . . .
在水中所进行的瑜伽
像这样重复做
还有减肥的效果哦！
你又女朋友吗？？
如果有的话 . .
也可以和女朋友一起做哦
这样你们的感情会更好哦！
1 . . .
2 . .
也可以保持这样的姿势
不过这样很累
最好不要随便尝试哦！
再用力一点按！
你明白了吗？？
那么
换下一个姿势吧！
这次，我们两个一起来吧！
1 . . .
2 . . .
3 . . .
像这样做身体会越来越软
你可以慢慢的练习哦！
用力
放松
那接下来换这样
用力
放松
放松 . . .
用力
放松
如何啊？？
开始觉得热了吗？？
换下个姿势吧！
那我们来做猫的姿势吧！
保持这个姿势慢慢下去
用力 . .
用力 . . .
放松
用力 . .
用力 . . .
你的手很下流哦 . . .
不行哦！
不行！
好好的支撑住我
不行啦！
被你这样摸的话 . .
要我怎么教你 . .
手要好好撑好
你不可以这样啦！
你的手真是不规矩 . . . .
不行啦！
你这样，人家会忍不住啦！
这样根本就不是瑜伽了 . .
好丢脸哦 . .
不行、不要这样啦！
不行！
不雅 . . 不要这样 . . . .
你喜欢人家帮你吹吗？？
这样子如何啊？？
舒服吗？？
明明刚刚还在上瑜伽课 . .
现在却在 . . . .感觉好奇怪哦！
我要含了哦！
小弟弟变得这么硬了哦！
这样帮你吹，害我也忍不住了
变得这么硬了哦！
干脆不要上课 . . .
我们来做爱吧！
不要吗？？
要保密哦！！
可以吧？？
好舒服啊！
做爱就是这么舒服嘛！
要保密哦！
那么，就从呼吸法开始吧！
深呼吸 . . . .
把空气吐出来吧！
吸气
吐气
接着双掌合十向上伸
像是被天所拉扯一样
一边吐气一边放下了
接下来换猫的姿势
用力的伸懒腰
再来一次 . . .
你有好好在看吗？？
你在看那里啊？？
要好好的看我的动作哦！
换下一个姿势吧！
接下来是 . . .
双手摆好 . . .
把腰往上抬
像蝴蝶一样 . . .
降下去 . . .
再来一次
把腰往上抬
你有好好在看吗？？
你也跟着做做看
跟我一样的姿势
好了吗？？
把腰往上抬！
降下去 . . .
再往上抬
往上抬
降下去
怎么了，摸那种地方
要认真的做哦！
好好的做，我会帮忙你的
往上抬
降下
下去
往上抬
再往上一点
就是这里
下去
再往上一次
怎么了吗？？
你觉得很热吗？？
要把裤子脱掉吗？？
这样就舒服一点了吧？
那就再来一次吧
往上抬
再往上一点才行哦！
对，就是这样！
明白了吗？？
下去
再来一次吧！
往上抬
下去
你一直在偷看我的胸部吧？
我当然知道啰！
往上抬
怎么了吗？？
你兴奋了吗？？
谁叫你不够专心
往上抬
你都没有在集中精神做哦！
你的内裤好像有点太紧了！
把内裤脱下来吧！
换下一个姿势吧！
你看好了哦！
把脚往上伸
张开来
再合起来！
合起来
张开来
你也来试试看吧！
把脚张开来
如何啊？？
对，就是这样！
合起来！
张开来
保持这样哦！
把身体放松 . .
仔细的去感觉一下！
把脚合起来吧！
好好的去感受一下
如何，感受到了吗？？
用全是去感受
如何？？
感觉到了吗？？
越来越舒服了吧？？
我会用我的脚 . . .
帮你好好弄哦！
舒服吗？？
想要更多吗？？
那就给你更多吧
好好看清楚哦！
看到了吗？？
要看仔细哦！
舒服吗？？
你的小弟弟变得好硬哦！
我的脚很舒服吗？？
我会尽全力帮你弄哦！
看着老师的屁股，你兴奋了？
你真是好色啊
看着我的屁股
你想做什么啊？？
该不会 . . .
你兴奋了吗？？
那就用屁股来帮你弄吧！
舒服吗？？
这样比较好吗？？
你想要更舒服吧？？
那这次 . . .
如何，舒服吗？？
看的到老师的屁股吧？？
要好好享受哦！
好好感觉哦！
想要更舒服吗？？
那这次
用嘴巴帮你弄吧！
如何啊？？
你站起来吧！
如何，舒服吗？？
像这样做 . . .
你快忍不住了吧？
这样弄的话
你会射出来吧！
想射了吗？？
最后呢 . .
就尽量射到唯的脸上吧！
要忍到最后一刻哦！
好棒，射了这么多出来
今天的课就到此为止！
下次要再来哦！
射了好多精液出来呢
人家好高兴