伸长我看看
喜欢怎样的做爱?
普通的...
普通的
喜欢主动吗?
比较喜欢被动
想再问一下
喜欢怎样的做爱?
奶子用力被揉
用力吗?
再用力一点
可能是吧
喜欢裸体吧
乳头硬 了
敏感啊
舔好吗
过来一点
拍到了,喜欢激烈的吗?
舒服啊
好淫荡的表情
淫荡的看镜头
喜欢做好看的出来
真的吗?
害羞吗?
害羞
脚打开
好漂亮的脚哦
好漂亮
变M了
看到吗?
看到了
毛露出了哦
拍到了吧?
拍到了
要干嘛
拍到吗?
拍哪里?
好好拍
我在干嘛...
舔着
舔哪?说
小穴
手指几根插入?
两根吗?
好舒服
舒服吗?
舒服
要去了
想看屁股
一定很漂亮
好厉害
好漂亮
好舒服
硬的
大的比较好
摩擦看看
硬了
变大了
掏出来
好大哦
会变更大
会吗?
好爽
在舔哪...舔睾丸吗?
真主动
不是
硬了吧
好棒,进不去
可以吧
没有过
插入了
好棒
好棒的屁股
好舒服
插得好深
小穴好舒服
拍到了
看着自己
好舒服
不行 好舒服哦
要去了
去了...去了...
去了去了
有精液好可爱哦
开心吗?
好开心
看我自慰好吗?
好喜欢...乳头
好舒服
想看我顶到哪里吗?
这里哦
顶到这马上就去了
去了
里面也想要了
好厉害
插入了
要去了
去了
还想更爽吗?
有3P过吗?
试试看吧
第一次兴奋吧?
怕会太爽吗?
不知道
那试试看吧
兴奋吗?
亲我
两人一起
怎么样?
耳朵敏感吗?
奶子也敏感吗?舒服吗?
乳头
看着
喜欢乳头被舔吗?
两边一起舔哦
小穴爽吗 ?
刚刚叫出来了吧?
不要
两人一起摸爽吧?
两人的插入了哦
不行
去了 去了
去了去了
舔吧
含进去
喜欢肉棒吗?
这边的肉棒好寂寞
这边也好寂寞
这边呢
一起舔
想舔小穴了
小穴爽吗?
好爽
怎么了
看到吗?
好棒
在里面吗?
在里面
爽吗?
好舒服
又叫出来了吧
太舒服了
去了 去了
射好吗?
插在里面吗?
好深
好棒
两根肉棒,很爽吧?
好爽
我也快射了
好啊,射出来
好舒服哦
往后也...喜欢大家会喜欢我
请支持我,我会加油