也许在一群成长的小孩里面
在班上一定有那么一个人
一个大家都想不到的同学
早熟，非常的早熟
我就是这样的一个人
像我这样的早熟的女同学
你们班上也有吗？
过于早熟的同班同学
麻美由真
由Alice japan 制作
由Colo导演
有什么我可以帮忙的吗
我来弄吧
不行的
不行吗
我来试试嘛
给我试试
这不是玩的
拜托了啊
要注意安全，保密哦
是
小心哦
好高啊！
好棒啊
大叔那我拿下来哦
哦，好
可以了
小心哦
好棒啊
真的？
那我还可以帮你更多哦
但是小心啊
平时很少这样的机会
这样坐吧
啊危险啊
这样坐更好啊！
这样好吧
好啊
大叔这样可以吗
啊可以，我还是第一次
你第一次来修灯吗？
啊不是
大叔我下来了哦
小心哦
好好玩啊！
好玩啊
好玩吗？
大叔
不要这样
大叔看哪里啊
大叔是男人
在看那里是吧
是啊不要浪费了
那你看吧
大叔！
大叔喜欢吧
大叔没试过这样吗
是啊
大叔我好舒服啊
大叔喜欢吗
好喜欢啊
给我啊
啊舒服！
有胡子呢
刺刺的舒服呢
大叔真色啊
大叔好暖啊
大叔吻我
啊给我舌头
想看吗
想看啊
想看这里吗
好大啊
看到什么
看到胸部啊
是吗，可是我穿这bra哦
想看吗
想看啊
那帮我脱了吧
可以吗？
大叔真会脱啊
因为是你啊
真是火辣啊
是多大的罩杯啊
想知道吗
好棒啊
H哦
是H杯啊？
不臭吧
大叔很香
因为来修电灯
才有这样的艳福啊
脱了吧
可以吗
快点吧
好棒
这么棒的胸部
随你喜欢的去做吧
啊大叔，舒服啊
怎么样
好暖啊
我想看屁股
想看吗？
给我看屁股
啊好棒
好棒的屁股
啊给我啊
好棒！
啊大叔讨厌啊
大叔真是了解女人
啊舒服啊！
啊好棒啊
啊舒服
大叔舔我
可以看吗
漂亮
张开小穴哦
好漂亮
啊舒服
大叔我要高潮
要高潮了
要高潮吗？
小心不要掉下来啊
好的
啊要高潮了！
高潮了！
好舒服啊
我要更多
啊手指进去好舒服啊
啊舒服啊
啊要高潮了
啊舒服！
舒服吗
啊要高潮了！
啊舒服啊！
啊喷了啊
大叔
到你上去了
看我舔哦
好好玩啊
大叔好厉害
啊舒服
不臭吗
好香啊
用胸部夹着吧
那样应该更爽
舒服啊！
大叔还想要什么啊
想进去哦
想进去吗
那进去吧
啊进去了！
啊进去了
舒服啊
我也舒服啊
啊舒服啊！
好棒啊！
大叔的肉棒好棒啊
大叔想要什么姿势
好棒！
大叔好棒！
啊要高潮！
要高潮！
啊高潮
啊舒服
大叔好棒啊
大叔这样来吧
进去吧
好棒啊！
舒服啊
高潮了！
大叔好棒啊
好棒啊大叔
居然这么厉害
因为你可爱啊
真的吗
好开心啊
啊好棒啊
更多更多
你想射哪里
我想射你的脸上
那就都射我脸上吧啊！
射很多！
啊舒服！
好棒啊！
舒服啊
啊要射了
和大叔好好玩啊
要保密哦
帮我擦防晒好吗
背我够不着
可以吗？
拜托了
来吧
后面我擦不到呢
你没事吧
涂上
用力点啊
不然好痒呢
没问题吧？
应该可以了吧
还有我的屁股也涂上吧
都涂上吧
都涂满了吧
涂上吧
给我油
涂满吧
屁股都涂上哦
要涂好哦
我不想晒黑
还有这里
看到吗
涂吧
谢谢
还有这里
涂满了哦！
都涂上吧
很多哦
还有这里
这样应该可以了吧？
都涂上了吧
可以了吗？
更靠近点看清楚啊
是我错觉吗
难道
你硬了吗？
不快点脱下衣服
对它不好哦
是这里吗
没事吧？
是这里烫吧？
给我看看
没事的
我要看了哦
难道说
是因为给我涂防晒
就兴奋了？
变大了
厉害
怎么那么精神啊
这液体是什么啊？
是什么呢
好棒啊
好硬啊！
既然这么难得机会
玩一下肉棒可以吗？
我好兴奋啊
这个肉棒好硬
感觉到吗
肉棒好硬啊
好硬啊
怎么样？
舒服吗？
好硬的肉棒啊
肉棒好硬啊
舒服吧
滑滑呢
那玩更多吧
这样比刚才舒服吗
这肉棒真硬啊
好硬的肉棒
痛吗
对不起哦
因为肉棒好硬嘛
那下面给你好舒服的感觉
原谅我哦
这里不痛吧？
味道不错哦
这里
想看我的胸部吗？
乳头硬了哦
摩擦我的胸部舒服吗
我的胸部柔软吧
第一次吗？
那给你更多更多舒服的
来了哦
舒服吗
这样夹着肉棒不痛吧？
喜欢这样吧？
这样舒服吧？
你抖什么啊？
不舒服吗
这肉棒好大哦
好吃啊！
射了好多啊
忍不了了吗？
好棒的肉棒啊
射了好多啊
舒服吗？
好多啊！