白色的爱
请说你的名字
我是美雪
哪里出生呢
北海道
请说你目前为止的经历
做过模特儿和活动女郎
今天的工作是什么知道吗?
是 知道
现在的心情呢?
很紧张...
但也有新鲜的感觉
喜欢做爱吗?
喜欢
喜欢...
喜欢主动玩还是被动的被玩?
喜欢被动的被玩耶
平常会自慰吗?
会
让我看你的手
用哪根手指自慰呢?
这根...
最近何时自慰了?
导演说不行,但...
昨天...自慰了
昨晚太紧张了睡不着
所以自慰了吗?
想说比较好睡
性感带在哪里
我都很敏感...
有觉悟了吗?
是,有觉悟
那么请进来
衣服脱掉好吗?
好
没关系吗 好紧张
先让我们看看内衣
好害羞
在那里转一圈看看
内衣从哪开始脱?
看着锐头脱掉
下面也拜托吧
全部脱了耶
全脱了
慢慢转一圈
我是美雪,请好好期待吧
很紧张
是...
谢谢
在人面前做爱过吗?
没有
不知道
来做爱吧
第一次的做爱...
伸出来...
再来
这里敏感啊...
兴奋吗?
让我看...
湿了
不行
才刚开始哦
看我舔
去了
握着
摩擦
变大了
再来
好棒
插入了吗?
插入了
全部吗?
前端
好舒服
不行
转过去
湿答答的
去了
还有吗?
有
舔干净
有紧张和不安的感觉是吗?
很紧张
真的很漂亮耶
第一次镜头前的做爱
感想如何?
无法思考
好舒服哦
第一次镜头前做爱紧张吗?
好紧张哦
有比较冷静一点了吗?
是啊,冷静多了
过程怎么玩的还记得吗?
是
但太紧张了
只记得很舒服
刚刚的做爱和平常的不太一样
自己知道吗?
是
面对镜头说说看
大概是 吹嗽叭吗..
这单元是第一次镜头前吹喇叭
是
抵制出来哦
好棒
摸好吗?
好硬
舌头伸出来,舔前端
舔龟头周围
好吃吗?
睾丸也舔
舔前端
舔会兴奋吗?
想看射精吗?
想看
看着
好棒
射了
有舔过精子吗?
没有耶
可以请问你是什么味道吗?
好
有点好吃
有了
这样就好,怎么办
有疑问,拿到这个了
要回答所有疑问
知道了,你是怎么样的人呢?
自我主义...是啊
常笑的人
再一题
喜欢自己的地方呢?
笑脸吗,常笑还有...
那就笑就好了吧
上面写要表现出来
喜欢的男性类型是...
温柔的比较好
温柔又...
大方的人比较好
尤其不会生气的
初体验是何时,如何
不能说吧?
但不能不回答
16岁时
在我房间 如何?
彼此有点紧张
喜欢的做爱体位呢?
还是...看的到脸的正常位最好
有在不一样的场所做过爱吗?
不一样的场所是哪呢?
是什么
车上算吗? 车上吧
有想拍摄的事吗?
摄影时想做的吗?
像大惊喜一样
可以很开心
最后跟大家说一句话
这样拿着
我是美雪,往后会加油
请大家支持我
拜托了
白白
伸长我看看
喜欢怎样的做爱?
普通的
喜欢主动吗?比较喜欢被动
想再问一下
喜欢怎样的做爱?
奶子用力被揉
用力吗?
再用力一点
可能是吧
喜欢裸体吧
乳头硬 了
敏感啊
舔好吗
过来一点
拍到了,喜欢激烈的吗?
舒服啊
好淫荡的表情
淫荡的看镜头
喜欢做好看的出来
真的吗?
害羞吗?
害羞
脚打开
好漂亮的脚哦
好漂亮
变M了
看到吗?
看到了
毛露出了哦
拍到了吧?
拍到了
要干嘛
拍到吗?
拍哪里?
好好拍
我在干嘛...
舔着
舔哪?说
小穴
手指几根插入?
两根吗?
好舒服
舒服吗?
舒服
要去了
想看屁股
一定很漂亮
好厉害
好漂亮
好舒服
硬的
大的比较好
摩擦看看
硬了
变大了
掏出来
好大哦
会变更大
会吗?
好爽
在舔哪...舔睾丸吗?
真主动
不是
硬了吧
好棒,进不去
可以吧
没有过
插入了
好棒
好棒的屁股
好舒服
插得好深
小穴好舒服
拍到了
看着自己
好舒服
不行 好舒服哦
要去了
去了...去了...
去了去了
有精液好可爱哦
开心吗?
好开心
看我自慰好吗?
好喜欢...乳头
好舒服
想看我顶到哪里吗?
这里哦
顶到这马上就去了
去了
里面也想要了
好厉害
插入了
要去了
去了
还想更爽吗?
有3P过吗?
试试看吧
第一次兴奋吧?
怕会太爽吗?
不知道
那试试看吧
兴奋吗?
亲我
两人一起
怎么样?
耳朵敏感吗?
奶子也敏感吗?舒服吗?
乳头
看着
喜欢乳头被舔吗?
两边一起舔哦
小穴爽吗 ?
刚刚叫出来了吧?
不要
两人一起摸爽吧?
两人的插入了哦
不行
去了 去了
去了去了
舔吧
含进去
喜欢肉棒吗?
这边的肉棒好寂寞
这边也好寂寞
这边呢
一起舔
想舔小穴了
小穴爽吗?
好爽
怎么了
看到吗?
好棒
在里面吗?
在里面
爽吗?
好舒服
又叫出来了吧
太舒服了
去了 去了
射好吗?
插在里面吗?
好深
好棒
两根肉棒,很爽吧?
好爽
我也快射了
好啊,射出来
好舒服哦
往后也...喜欢大家会喜欢我
请支持我,我会加油