不好意思哦
谢谢
不痛的
这样就好了吧
今天体育好累
肩膀好硬
你会按摩吗？
可以帮我按按吗
那拜托了哦
可以吗？
我肩膀好硬啊
就是那里啊
按按可以吗？
按摩好厉害啊！
啊舒服啊！
好舒服啊
舒服啊！
我可以提点任性的要求吗
可以按摩我的腰吗
太好了
那给我按摩哦
啊不好意思啊
不痛吧
那麻烦了哦
你常常给人按摩吗？
啊舒服！
可以脱掉bra吧
拜托了
啊舒服
更下去点吧
啊舒服！
更下面点吧
就是那里
啊舒服！
那里好舒服
那里按多点可以吗？
啊就是那里
过来
这里硬了啊
没事的
怎么会这样啊？
好厉害
兴奋了？
给我看看啊
没人的
你按摩让我舒服了
我也让你舒服吧
好硬啊
好暖啊
不给我看吗？
那就不能舒服了哦
想要舒服吧？
这么大的肉棒啊
吓一跳啊
总是这样自慰吗？
女人摸怎么样
喜欢吗
让你舒服吧
你的按摩好棒啊
舒服吗？
要更多吗？
好硬啊
舒服吗？
好好玩啊
想摸我吗？
来吧
乳头硬了
柔软吧？
摸更多吧
是特别待遇哦
喜欢吗
啊那样揉捏好舒服
更多！
想要胸部夹着吗？
这样吗？
喜欢胸部吗？
更多更多！
啊肉棒好烫好舒服啊
好厉害啊！
只摸胸部就够了吗？
这呢
想看吧？
那里
啊要高潮
要高潮了！
啊舒服！
直接摸我吧
拜托了
想看吧？
只是这样就够了吗？
柔软吗？
不行
想看吗？
只能一会哦
害羞
让我舒服吧
啊舒服啊！
啊让我舒服吧
更多更多
你的也给我摸吧
按摩哦
舒服啊！
啊讨厌
有空气进去
啊就是那样！
要高潮了！
高潮！
高潮了！
肉棒进去吧
给我按摩
不行吗？
让我更舒服吧
男人的肉棒
快点！
啊进去
啊舒服
更多更多
舒服啊！
更多更多！
啊舒服！
更多更多
看啊交合处
肉棒进去好深吧
啊舒服啊！
啊舒服
看到吗？
进去好深啊
舒服啊！
好棒啊！
好舒服啊！
好硬啊肉棒
啊不行了！
啊舒服啊！
好棒
高潮了啊
看啊
好硬的肉棒啊！
好棒啊！
啊舒服！
过来这里
给我更多
啊舒服啊
舒服啊！
好舒服啊
我给你舔干净
不给走哦
不够哦
好舒服啊
以后要继续哦
也许在一群成长的小孩里
在班上肯定有
那么一个人
一个大家都想不到的同学
早熟，非常的早熟
我就是这样的一个人
像我这样的
早熟的女同学
你们班上也有吗？