啊 有那么大啊
厉害啊
麻美同学
你对那个有兴趣吧
什么？
肉棒
没什么兴趣
你看你看
怎么样
你觉得怎么样
那又怎么样啊？
不觉得我男人了很多吗
这肉棒只是一般
什么啊？
我看看
还是很小啊！
小？
你看过男人的肉棒吗？
当然了
说谎
当然了啊
有什么不一样啊？
男人的肉棒嘛
但是我觉得蛋蛋差不多大
真的？
这里的话就小了
应该更大才对啊
怎么了
我没被摸过
没做爱过吗
这 . . . . . .
和多少个人做过？
什么？
没做过啊？
你有吗？
有
说谎
做爱超舒服的！
你不知道啊？真是浪费
我是想知道，只是 . . . . . .
你看在说这个话题就大了哦
你在看吗
水君给我看吧
我想看
这是勃起的状态了吗？
不好好的勃起的话
都不知道怎么让女人舒服
不想进去吗
害羞
我觉得你们的肉棒都不错
真的？
想H吗
想啊
但是是在学校啊
场所无所谓啦！
真的吗
既然机会难得
在这里做吧
我好兴奋
你们不知道女人的身体吧？
好棒啊
我摸你的肉棒
你们摸我的胸吧
好柔软啊！
不知道哪个肉棒硬呢
想看更多吗
想看
谁比较会脱bra就让谁脱
我比较会脱
想看吗
你真坏啊
想看更多吗
想
那么就 . . . . . .
过来吧
想舔
来吧
真的可以吗
温柔点
舔更多吧！
啊舒服
舔我的乳头
水君也接吻吧
这感觉怎么样
好兴奋啊
这里没看过吧
啊可以吗？
好棒啊！
好柔软啊
干什么啊
我想闻闻味道
猜猜肉棒进去哪里
哪里进去不了的啊
往屁股那里
啊那里
啊是阴核
到时见了
想进去吗
想啊
那答案是
答案是？
看到就知道了吧
想看更多吗
恩
脱了我的裤子
过来这里
这里是阴核
摸更多吧
真的可以进去吗？
手指在里面动
那样的话很舒服
这样吗
让我舒服吧
如果你们的手指
让我舒服高潮的话
我就让你们的肉棒舒服
后面来吧
舔我啊
啊舒服
更多啊！
要高潮了
我让你舒服吧
好硬的肉棒啊
好硬啊
好热呢
你们兴奋吧
想要什么啊
想进去吗
恩
让我进去吗？
真是拿你没办法啊
暂时不能进去的那个
在旁边看着我舒服哦
你能让我舒服吗
啊进去吧用力点
啊动起来吧
舒服吗
舒服啊
射了好多啊
这么快就射了啊？
好可爱的肉棒
就这样就够了吗
我给你舔干净吧
过来吧
下面到你了
让我舒服哦
舒服啊
好可爱啊
知道哪里吗
这里
啊进去了
好舒服啊
要动起来啊
很难吗
没事慢慢来
不给射哦
看到交合处吗
舒服吗
舒服啊
舒服啊！
很难吗
但是我好舒服啊
姿势很难动吗
那我在上面吧
这样舒服吗
舒服啊
啊舒服啊
想要吗
想要更多
不要勉强啊
好棒啊
你刚刚不是射了吗
我想进去
还想来吗
给你们看清楚我的小穴
可以吗
舒服啊
舒服吧
摸我的胸吧！
让我舒服吧
要射了
要射吗？
射吧
啊射了
第二次还是射这么多啊
舒服吗
做爱舒服吧
我不能再射了
到水君了
看到了吗
舒服啊
啊舒服啊
要射了吗
射你喜欢的地方
射了好多啊
你们2个都好厉害啊
舒服吗
太好了
以后要做更多更多哦
你们在干什么啊？
在学校做这个不害羞吗？
和你没关系吧
在这种地方自慰多难看啊
那你离远点
以为我很想看啊
如果我帮忙的话
你们嫩帮我搬这个吗？
怎么样？
那就先放这里
看这个女人兴奋啊？
好厉害啊身体都看得到
没看过女人的身体吗？
你们2个
没有啊？
我的给你们看
只能一下哦
看着图片想像女人的身体
肉棒就硬了不是吗
还藏什么啊
不快点结束
怎么帮我搬东西啊
手动起来！
我的给你们看哦
看到这样兴奋吧？
不害羞吗？
你们想看哪里
屁股吗？
这里吗？
想看吧
2个肉棒都这么硬了啊
胸部
兴奋吗？
既然这么难得
那就多看吧
没看过女人的身体吧
先看吗
还有胸部
想摸吗？
不行！
肉棒更硬点吧
听到了吗
这里很想要吧
2个都硬了啊
好硬啊！
没有女人摸过吧
舒服吗？
到底是怎么样啊？
哪根更硬呢
还是这根？
过来我这里
快点脱！
摩擦我的胸部
更多
来摸我的胸部吧
只能今天哦
摸着比想像的兴奋吧
摸更多吧
我不痛的
都不用客气的
更大幅度点
在女人的嘴巴里面
感觉怎么样
给你们加点口水按摩液吧
要更多吗？
舒服吗？
要射吗？
射吧
你看射了好多啊
下面到你了哦
2个都好浓啊
我的衣服都被弄脏了哦