把你的身体往左扭
慢慢的深呼吸
换边
我是IS TV的主持人 森
今天来这里做访问
我来这里访问
憧憬已久的辰已小姐
老师
是的
你好！
你好啊！
你一向都这样教学的吗？？
是的没错
要这样才能放松学生的身体
我都是这样教学生的
原来如此
如何，比刚才好多了吧？？
你的身体很硬哦！
老师，这是 . . .
腰这样 . . .
没错，这边 . . .
和后背的部分就是重点哦！
你没事吧？？
我可以试试看嘛？？
可以啊！
那这个姿势你做的到吗？？
对对，就是这样
慢慢的往下坐
请深呼吸哦！
身体变软了呢 . .
如何，有效吗？？
这个 . . 真有效啊 . .
要记得深呼吸哦！
老师 . .
如果可以的话 . . .
可以请老师帮我一下吗？
我不太清楚要怎么拉筋 . .
那就由我来示范一下吧！
你可以吧？？
那么
我来示范一下！
我看看哦 . . .
要拉那里的筋才对 . . . .
就是这一带哦！
看到了吗？？
失礼了！
那里啊？？
这一带哦！
骨关节的部分
你明白了吗？？
可以让我看看别的姿势吗？？
要看别的是吗？？
那这种姿势如何啊？？
对骨盆很有效的姿势
骨盆是吗？？
把裤子脱下来哦！
这样子就能锻炼到这边全部
你觉得如何啊？？
太厉害了
你是说这边是吗？？
这样摸你明白了吗？？
要我帮忙吗？？
是这边嘛 . .
那我们一起来做做看吧！
把脚拉开来
我也脱掉好了！
这太厉害了！
是这样做吗？？
如何啊？？
好舒服
这里的肌肉也要练一下才行
我也可以一起来做吗？？
说的也是 . .
那你也来吧！
和老师摆一样的姿势嘛
是的，没错
这样做嘛
我来帮你吧！
你这里有点僵硬哦！
是这样啊？
能帮我一下吗？？
老师现在在帮你处理了
请你深呼吸
一开始的人都会这样
那里 . . .
这里要好好锻炼才行
是这样子吗？？
这里可是男人最重要的部分
老师 . . .
我用嘴巴帮你吧
嘴？
老师，我觉得很舒服了！
有效果了吗？
可以把内裤脱下来吗？？
说的也是
这样你也能比较放松嘛
你就脱下来吧！
可以用你的嘴帮我舔吗？？
太棒了
小弟弟变得好硬！
老师， 我今天比平常硬呢
是这样没错 . . . .
为什么呢？？
是老师的技巧太棒的关系吧
老师，今天 . . . .
可以用合体的姿势吗？？
你是是说合体的姿势吗？？
说的也是 . .
可以吗？？
你也进步不少了 . .
今天就来做那个吧！
那老师，今天要做什么姿势？
说的也是 . . .
两个一起的姿势 . . .
你就这样插进来吧！
这样吗？？
你还可以吗？？
是的！
插进去了吗？？
老师，太厉害了！
我才只插龟头进去，如何啊？
这个姿势很难插进去！
那我换个姿势吧！
老师，你还可以吗？
那就用这个姿势吧！
我插进去了哦！
我帮你扶住腰
老师，今天这样如何啊？？
非常的舒服哦！
要这样做吗？？
太厉害了！
如何啊？
好舒服 . . . .
要脱下来吗？？
有人在看嘛
要插进去了哦！
把腿盘坐起来！
好厉害 . . .
好棒啊 . . .
把你的腰抬起来！
如何啊？？
好舒服 . . .