快乐药剂
沉浸于按摩的人妻
疯狂的妻子们
老公，好爽
我去洗澡
最近
3个月前开始
我们的夫妻生活
接吻都没有
只是在发泄性欲
我不是发泄性欲的工具
我睡了
可是只能这样
好伤心
所谓的夫妇
就是这样的吗？
你慢走
问你一些奇怪的事可以吗
我只能问你了
你和老公
晚上做多少次呢
不好意思
有做这么多吗
我家做得很少
朋友夫妇
确实关系很好
好羡慕啊
果然是这样呢
我家很冷淡
还是有点寂寞
是的
感觉他不在乎我
按摩吗
要按摩才行吗？
什么样的呢
什么
不是很可疑吗
没问题吗
可以哦，后天没问题
朋友推荐我
反正压力很大
去按轻松一下吧
就这样我决定去按摩了
感觉非常好
说得我心痒痒
喂
我自己一个人去吗
那下次再去吧
不能取消吗
我知道了，那我去吧
结果变成我自己一个人去
感觉好可疑啊
可是没办法
欢迎光临
佐佐木介绍的是吧
是的
今天请多指教
我帮你放行李吧
谢谢
虽然有些可疑
我们会好好服务的
你不用担心
想请你换衣服
等会主要是精油按摩
是的
内衣湿了就不好了
奶罩可以脱掉
然后换上这里的衣服吗
可是
那天开始
我沉浸在这快乐中
我陷入了精油按摩里
那么
请趴在这里吧
是
有比较喜欢的部位吗
那帮你全身都按吧
那么
失礼了
脱掉一些哦
好的
失礼了
那么我开始精油按摩了
好的
会湿湿的哦
好好放松吧
好舒服
那么
好的
第一次让我这么舒服
朋友介绍我来的按摩店
我有点知道朋友的用意了
这里
不是一般的按摩
可是，好舒服
最近
都没有被老公这么温柔的摸过
好舒服
接下来按摩正面吧
请
失礼了
接下来用的精油
要开始摆弄你的身体了哦
这样说不太好
我多帮你按摩一些
好的
拜托了
在深入的话
不过是按摩
平时这么努力
奖励一下自己可以的吧
让我多按摩一些
好好地按摩上半身
手张开
让我帮你按摩
现在很放松吗
是的
那么下半身也
让我帮你按摩吧
我
没问题吗
高潮了
今天非常感谢
今天用的精油
你可以拿回家用
如果想要的话，就让老公帮你按吧
会和过去不一样的哦
那个在说我的夫妻生活吗
谢谢
明明不知道别人的生活
我开动了
我吃饱了
感觉怎么样
很好吃
我去洗澡
毛巾还没准备好
我自己来吧
为什么这么难受
真的和那个男的说的
很像
我要不要
勾引老公呢
虽然没有做过这种事
被拒绝的话
怎么办呢
老公
在醒着吗
明天再说吧
今天我换了内衣，怎么样呢
那个
不要睡那么多了
可以吗
和那个男人说的
不一样
和平时不一样
好像不是我的身体
很害羞
我兴奋了
老公
来摸我
好爽啊
好厉害
要去了
顶到了
好湿啊
好爽
好爽啊
不行了
好厉害
顶到了
好爽啊
不行了
好想要
用力啊
好棒
好厉害
不行了
不行，要去了
去了
好厉害
射了哦
忍不住了
高潮了
和老公爱抚做爱
感觉这次和平时不一样
我的身体
怎么了呢
可是
太好了
还想要的吧
好的
到这边了
精油很暖吧
内裤可以脱掉吗
可以的话
好的
失礼了
好爽
不行
要去了
没问题吧
变得敏感了
这样的状态很不错
可以的话
换一种精油
用这个
要试试吗
在自己家用这个
非常的爽哦
既然如此
我就拿回去吧
这个油
有什么不一样呢
不行
受不了
这感觉，受不了
老公
快点回来
好爽啊
好热
要射了
射了
射了呢
已经抑制不住了
面向我
按摩正面吧
累了吗
很好哦
多弄一些
可以吗
按摩这里哦
可以的话
让我来帮你爽吧
好爽
可以吗
是的
好爽啊
给我吧
好厉害
好湿啊
这样子
好爽
要射了
好厉害
射了
好想要
要舔吗
那个男人
告诉我如果忍不住的话
就打电话让他上门吧
我很烦恼
很彷徨
结婚后
我从来没有出轨过
可是
等我回过神来，已经打出电话了
老公一个人满足不了我
我
想要那些精油和那个男人的手指
晚安
打扰了
可以吗
终于在这张床上
和老公以外的男人做了
已经停不下来了
好热的
让我开始吧
好棒啊
让你更爽哦
转过来
好厉害
更多
好热
技术
好棒啊
要去了
好爽啊
很爽吧
很爽
好厉害
多舔一些
让我舔肉棒
好爽
好爽啊
要继续插哦
好爽
给我吧
全部
射出来
小穴里好暖
我已经
不能没有这个了