哎     來了
你好 打擾了     你好    你們來了
快請進  請
你好   請堶惕之a   你好
不好意思
需要換下鞋子   稍等給你鞋 換上   謝謝   好的 費心了
不好意思     打擾了
請這邊坐  這位是夫人  嗨  對不起  我去泡茶 來晚了
不好意思
啊 你請坐        恩 請坐啊
歡迎來我家    這是我妻子
啊給客人倒水啊 老婆     對請稍等對不起
啊  有勞太太了  請用
謝謝
為什麼不准備點心
啊  對不起  我忘了       我這就去
阿對了 有勞夫人了 我還沒嘗過夫人的手藝
那我去了
啊去吧    麻煩了
啊  忘記給你拿墊子了
啊不用不用            謝謝了
來 請用   啊謝謝你了老公
啊夫人來了  好幸福
不好意思     我來晚了
請用      是的  謝謝
喜歡看你老婆和別人做愛是吧
這個在錄嗎  對 是的  說吧
是的，你瘋了嗎？
我只喜歡自己的妻子和別的男人在一起
老公別……說了……啊…
妳想不想更刺激的做愛啊？
對不起，這個主意使我興奮
老婆，你太美了，每個男人看到你都想把你抱到床去，進入你的身子，享受你這風騷迷人的小少婦的。
一開始她剛知道我有綠帽情節時覺得不可思議
當然主要也是老公在背後鼓動的。
什麼?求求妳……別說這些惡心話了
那才是老婆最極致的享受呢在這六年埵o也和兩個男人發生過關系
我承認她越淫蕩我越喜歡。不會有嫌棄她的想法
追你老婆的人多著呢，認識我的男人哪個不想和我上床，只要我同意，多的是男人想上你老婆。
性是一種真實的愛嘛 我希望夫妻之間不要避諱這些
親愛的，我們這是為了我們七周年婚典 你表現好了，我的驚喜會很多哦
我就喜歡看我的女人在我面前放棄尊嚴脫了褲子和別人操！
老婆你整天被別人幹是我這輩子最幸福的事
這樣變態的啊 好害羞哦~~
這很正常  說實話好屄我也操過不少了，可像妳這樣的美女，我真沒遇到過！
我當然願意了 你希望怎樣都行  啊 你喜歡啊 沒問題這個  是嗎
她喜歡野男人，喜歡被老公以外的男人操，她的屄不給老公，只給野男人，誰都行，誰都能玩兒
嗯，我知道啊，謝謝老公這樣。我會一輩子只愛你一個的。
我要別的男人射給我 好多好多那你真的不要介意哦，如果你到時候介意我會恨你的
雖然和別人搞了，但真愛還只有你一個啊
寶貝兒，要是妳老公願意的話，我就可以每天操你的屄屄啦！太好了
最後能讓她被內射 我喜歡這樣
別害怕。老公要他用那粗大的大雞巴撐開你本來只屬於你老公的小穴，大力的抽插著，然後把一股濃濃的精液射進你的子宮
然後老公接著再狠狠幹你剛被他插過的的小穴，哇，想想真的好刺激啊，老婆，剛剛被大雞巴插過的小穴，一定很滑，很爽。
我要被人家抽插著還讓他們把精液都射進來，給你生個胖胖的兒子
被看著很興奮嗎  老公你要看我自己的小穴是如何被人家爽的嗎？
把老婆讓其它男生淩辱的時候，那種又擔心又驚恐，但又刺激又興奮的心情，總是驚喜交雜，令人沉迷不已
知道了  我被別人一步步的侵犯老公就會爽一塌糊塗
淩辱自己老婆又刺激又令人興奮是嗎老公
我一提別的男人你就流口水的樣子想讓他們都來幹我？
我被其它男人奸淫射在小穴堙A會不會搞大肚子呢？
我喜歡這樣 看著你被搞大肚子
你就原諒你老公吧
我老公有一些變態的心理，就是喜歡我被其它男人奸淫
可是哪有你這樣的老公，總想老婆和別的男人上床
我很奇怪自己這種心態，非常愛自己的老婆，對別人女人身體提不起興趣來
但是一想到別的男人親近自己的老婆就覺得很興奮，開始覺自己很變態
對了,別人的雞巴在老婆的逼媊秣妗菕A老婆的陰道也一動一動的
雞巴帶出的精液滴了下來感想如何
別的男人挺著大雞巴對著老婆的小穴插我伸手摸著他倆的結合部
我想靜靜的趴在老婆的身下吻他們的味道
真是想不到啊很多人幹的話可能會把你老婆幹壞的哦
看著自己心愛的老婆這樣被奸淫著，
太刺激了，比自己做愛還爽啊！
看我老婆騷嗎……她一定也想被別的男人操了…
我看你平時外表賢淑，文文靜靜的…
其實你骨子奡N是個十分淫蕩的女人
你想所有的男人……都來操你吧……啊……
那你老公沒有豔福了，今晚就讓哥哥讓你舒服吧好嗎」。
我真是太有福氣了！我一定要找跟多男優操死你老婆
話還沒有說完，老公就激動得射精了，明顯感覺他比平時激動了許多。
還有老公的鼓勵。想到這些，我完全放松了自己。
小穴濕得一塌糊塗了嗎？
老公我感覺他兩腿間那條粗壯的肉棍忽然插進我的小穴時，一定好爽
別人的肉棒好像都要比我老公的粗長好多。
是嗎老公
那你老公應該感謝我哦嗯，好的，
那你要好好幹我，讓我舒服……好嗎
放心男優都很有做愛有經驗，又放得開，插到這嬌小迷人的小少婦會舒服死的啦
可是還是快點回來喔你一定好厲害，比我老公厲害
我會盡早趕回來的你放心吧，我會讓你老婆吃得飽飽的交還給你
要多找些男人搞老婆
你一定要經常來我們家幹我老婆啊
你老婆真是好性感，男人最喜歡你這樣的女人了，以後我就天天搞你老婆
明天你要好好幹我哦……，把我幹得舒舒服服的。我老公從來沒讓我爽過
你老婆就是要其他男人這麼大、這麼長的肉棒才過癮
結婚前有和其他男人來往，雖則試過同男人口交，但是都沒有真正發生過性關系 因為都帶套的
堶掄椇鶻鰝滿A精子還好多。你快告訴我，你們了幾次？怎麼的？舒服嗎？他的肉棒厲害嗎？……
啊~ 老公大肉棒比平時更大更硬，並且插進了我的陰道亂捅起來。
三小時內我和兩個男人做了愛，被得實在頂舒服挺開心
你有舔過其他男人的雞巴吧
舔過
舒服嗎？怎麼了
舒服，好舒服，我從來沒有那麼爽過，啊
很喜歡跟其他人做愛吧
舒服  我要別人把精液都射我小MM堶悼h……啊…
妳單位有多少人呢
怎麼了 二三十個吧
單位埵野璈鼓熄雱A
是排卵日嗎
是啊  體溫正常
和別的男人真的做什麼都可以嗎  恩
我還是害羞老公
沒事啊  別不好意思嗎
他有說過一定會讓你懷孕的
沒那麼容易的
要快點行動啊
會引起大騷動的老公
不擔心嗎
一定你會舒服的了  加油
是的
搞得我越來越迷糊了
不用擔心的
一定是你太興奮了 今天就想被幹吧
我一定要和別人幹喔？
慢慢的   會習慣的  別擔心
來了嗎
你好太太
初次見面    請多關照
啊  老公知道你來嗎
是的  知道的
今天做什麼都可以嗎？我也要插太太的小穴可以吧
想要孩子嗎？老公知道你很騷吧
我會讓你舒服的  所以太太不用忍耐喔
舒服的話就大聲叫出來
要做了 太太   請過來這邊
是  好的
舒服可以大聲的叫出來
你會讓我舒服嗎
你臉上的表情寫著...
很想要吧
我想要  大雞巴老公，我美嗎？喜歡幹我嗎
你想要精液吧
要射給你精液嗎   想懷孕嗎
是的             愛死你這騷妹子了
用這個錄給你丈夫看看如何
讓他看你被精液弄得好滿好嗎？   啊？
我要把我的東西塞在你內褲
讓它不停的滋潤你的小穴
快點   脫衣服要讓所有人看嗎
很好...
給我就這樣出門去
一邊好好享受
一邊摸自己吧
過來 來啊
很好...就繼續這樣走
通過那
自己去
今天的太太是上等貨啊
太太屁股很不錯啊
做什麼啊
讓我看看你的臉
很美嘛 太太
我老公希望經常，你要常來幹我好嗎
太太早知道你那麼騷一定找上百個男人操的你走不了路
不要我我不行了，
讓我看看你的胸部
手不拿開會受傷的
讓我看看
很美嘛
你想逃去哪
不要遮住了
不要掙紮
不是很好嗎
不要
拜托不要
其實很想要吧
脫掉...快脫掉
好厲害
太太只是這樣就興奮了嗎
，嗯嗯
我說含住
給我舔
舔老公jj
知道
快含住
嘴張開...老公受不了了
不要放開啊
好過後給老公打電話
叫你老公好好要求我露出大大的jj愛你
嘴巴過來...過來
你老公一定想不到他可愛的老婆正給她不認識的男人口交
好厲害
和我接吻
還真是淫蕩的太太
還用這個 真是厲害
這個好色的太太
插進去了
不是很舒服嗎
插到深處了吧
插到最深處了
背著老公被大JB操
舒服不
不行了恩，對，再含深點，嗯，對，好舒服。
太太 好爽啊
不要這樣好爽啊
饒了我吧
為什麼我會碰到這種事太爽了啊
太太和丈夫做不舒服是嗎
奶頭都硬了
小穴真是太舒服了
要啊
忍不住了
太太
我和你老公做不一樣吧
很好
就這樣走出去吧
不要穿內褲啊
聽到沒有舒服啊
很好
舒服
這次回去和老公講比和老公一起時更享受
老公讓我打電話
喜歡聽著你如何淫蕩
老公
你覺得太虧欠老公了
你覺得這種事見不得人，但也沒覺得太惡心
終於讓你老公這種喜歡讓別的男人插你的激情變態滿足了吧
a臭老公，這會你滿意了吧，你老婆哪個地方都被他玩遍了
太太臉紅紅的，看我雙手捧住她的頭，吻了下去，舌頭進入她的嘴
其實當我第一次遇到你老公時就知道他喜歡你的嘴埵釦O人的精液味，我知道他想聞到這種味道
就知道他喜歡自己的女人會成為別人的玩具
比什麼都要享受
是嗎 ？   我愛你，我只愛你，只想要你
好老公
謝謝
老公、老公，嗯嗯
有種陌生的刺激
交合的部位被毛毛和淫水攪亂的一塌糊塗
我喜歡我被別人幹
想著你嬌嫩的身子被男人壓在身下呻吟，想著你的小嘴含著別的男人的大肉棒，想著你的小穴灌滿別的男人的精液，都讓我瘋狂不已
你太激動，射的很快。我還沒要夠
打電話給老公
不要
電話打過來了
老公興奮了他還說狠勁插我
不要
老公小妹妹被插了
其他男人在插我
太太你被哪個男人插啊
太太他特別興奮
很久沒有這種激情了，不過也不好，他太激動，射的很快。我還沒要夠，不
讓他出來，他就趴在我身上
不要...不要啊我還沒要夠，不
你不吃醋啊?
我就不能理解為什麼男人會讓自己老婆去和別人做夫妻間做的事
好嗎
喜歡他這個姿勢插我   老公
不要...不要...不要啊
別大聲叫
我不想在你身上留下傷痕
屁股長得不錯嘛
這埵n像也很舒服
問我「別的
男人行不行啊？」，我說「jj大的可以。
他特別興奮
你也真是的
我會比你老公更讓你舒服的
不過這也沒辦法
你老公一直攛掇我
想要我使勁幹你
在這種情況下被幹 好嗎
剛才也說了被發現的話
難做人的是太太你啊
你不可能掙脫的
我們有很多時間做愛
可以慢慢享受
不要
可以先幫我口交嗎
不要...饒了我吧
就用這張嘴巴...
安靜
不是說是老公打電話讓你放松，最喜歡看你淫蕩了
老公這樣的人...
會做出什麼事情來 你應該會知道的吧
來吧 太太
你有舔過你老公的雞巴吧
做還是不做
要做嗎
不知你是用什麼表情口交的
張嘴
先聞一聞
張嘴 就用你這張嘴
用這張嘴含
不要做無謂的抵抗
我會比你老公更讓你舒服的
太太
快含老公以外男人的雞巴喔
是你不好
讓我這樣的壞人
進來你們家了
對對...太太
就當作是 對你而言
很熟悉的人就好了
你也很期待吧
像現在這樣的開心
不准放開
好棒的表情
再哭啊
那變形的臉真是好啊
太太 犯罪者的雞巴滋味 如何啊
就快要出來了
很痛苦嗎
好好享受這痛苦吧
技巧不錯啊
給我含到最深...最深
門沒鎖 進來吧
你是誰
你想起來了嗎
我就是被你指控性騷擾被公司開除了的黑田
為什麼
我們只是剛好認識而已
聽了這個課長的遭遇 我覺得很同情
為了教訓你這個女人 所以想到了這個遊戲喔
對 這就是個遊戲
太太
是個觀察太太會變得怎麼樣
大家一起觀賞的遊戲
不管被怎麼樣 我都不會變的
那就很有趣了
都是你害我的
讓你嘗嘗我的利害
遊戲開始了
放開我
這媟Q要被摸吧
想要被摸陰核吧
讓你害我被開除
都是你害我的
不要
太太
看看鏡頭 讓我記錄一下你的表情
想要這樣嗎
這才是性騷擾吧 把手指放進你陰道堶
對吧 太太
都拍下來了
怎麼樣 太太
被真正性騷擾的感覺如何
好吃吧
這才叫真正的性騷擾吧
讓我看看你美麗的身體啊 太太
幹嘛現在才在害羞呢
感覺如何
還沒結束呢
很痛苦嗎
我受到的痛苦可不只是這樣呢
嘴都塞滿了
你不要了嗎
不要了嗎
痛苦嗎
那我們就換另一張嘴來吃
我只是摸個屁股就被告了
不要
已經插進去了
好爽啊
起來 可以拍得更清楚一些
拍清楚交媾的地方
掰開拍得更清楚
太太的那堜蝐o很清楚
不行啊
太太那堳傿峈A吧
太太舒服嗎
不行啊
太太我要射在堶
我要射很多在堶
不要射堶
求求你不要射堶
不能射在堶
不行嗎
我就射堶掬你懷孕
太太 讓我看看你美麗的臉
真是受不了了
來接吻吧
要射了
不可以
不要
好好看著啊
要射了
射了很多啊
自己看看
太太
把這事跟別人講的話 遊戲就結束了
而處罰就是伴隨著我的被捕
你的事也會被附近的鄰居知道
不想這樣的話
就一直在丈夫面前演戲吧
對了 和直美20年不見的感想呢
嚇了一跳 變得好美
想都沒想到
那時她還小 還幫她換過尿布呢
換尿布嗎 真是有趣
請喝酒
不好意思
聊著往事 不知不覺就喝太多了
你們還有很多話要聊吧
我先躺一下
你們慢慢聊
快點
不快點一會你老公就醒了
康弘早上好啊
早啊 不好意思 打擾好幾天了
哪堛爾靬O
有看到直美嗎
直美好像去見一個叫彩美的人了
是嗎
很棒的表情啊
為了老公 太太的演技真是太棒了
可是
在老公面前被別人侵犯
其實感覺是很興奮的吧
你可以演到毫無興奮感嗎
再露出爽一點的表情
老公不要看
受不了了
想要射了
讓丈夫看看啊
不要啊
不要
要射了
舒服啊
讓你老公看看
很棒的表情嘛...你來拍攝
不要
要頂到太太子宮為止
饒了我吧
看這 對對...
怎麼樣啊
不要這樣
要一直看著我
我叫你看這
你該不會也興奮起來了吧
太太
身體是最誠實的吧
你是不是也很喜歡和我們做愛
你的身體反應已經告訴我們了
對吧 太太
最後要確定射在你的子宮堶
不要
不要啊
太太
這是我看過你最棒的表情
在心愛的丈夫面前被侵犯
的你...表情最棒了
用小穴幫我擠到一滴不剩
為什麼...
我會碰到這種事情
太太
這樣遊戲就結束了
這是一場很棒的遊戲
老公
老公...對不起...