1
00:00:08,366 --> 00:00:11,432
麻烦你了

2
00:00:13,366 --> 00:00:17,299
又变漂亮了

3
00:00:18,366 --> 00:00:22,366
真的吗 谢谢你

4
00:00:24,366 --> 00:00:27,432
下个月要拍摄嘛 是的

5
00:00:30,366 --> 00:00:37,432
有拜托你们公司

6
00:00:45,432 --> 00:00:52,366
边拍边想主题吧

7
00:00:59,366 --> 00:01:01,432
喜欢什么玩法

8
00:01:03,366 --> 00:01:11,432
喜欢看男人忍耐的表情吗

9
00:01:11,432 --> 00:01:18,366
有点S的感觉

10
00:01:22,366 --> 00:01:27,299
忍耐时的表情很有趣

11
00:01:28,366 --> 00:01:35,432
要是自己的情况也喜欢吧

12
00:01:36,366 --> 00:01:38,366
这样啊

13
00:01:38,366 --> 00:01:41,432
你觉得呢

14
00:01:41,432 --> 00:01:44,366
越忍耐越会感觉到兴奋吗

15
00:01:45,431 --> 00:01:48,366
会自慰吗 会啊

16
00:01:50,366 --> 00:01:55,432
一天至少一次

17
00:01:56,366 --> 00:01:59,299
放假时一直在自慰

18
00:02:01,299 --> 00:02:06,366
有跟粉丝说过吗

19
00:02:08,366 --> 00:02:11,432
有啊

20
00:02:12,366 --> 00:02:15,432
这样啊

21
00:02:18,366 --> 00:02:21,432
还有一个月嘛

22
00:02:22,366 --> 00:02:25,432
想看看你忍耐一个月

23
00:02:27,432 --> 00:02:30,366
再做爱的样子

24
00:02:32,366 --> 00:02:35,299
一个月吗 是的

25
00:02:35,299 --> 00:02:38,366
太久了吧

26
00:02:40,366 --> 00:02:43,432
我有看你的推特

27
00:02:46,366 --> 00:02:49,432
要在推特上公布喔

28
00:02:52,366 --> 00:02:55,432
不然会偷偷做吗

29
00:02:55,432 --> 00:02:58,366
就是啊

30
00:03:01,432 --> 00:03:04,366
所以在家的时候

31
00:03:09,299 --> 00:03:12,366
要请你纪录一下

32
00:03:13,432 --> 00:03:16,366
记录什么

33
00:03:16,366 --> 00:03:17,432
证明自己没有自慰

34
00:03:17,432 --> 00:03:20,366
这样啊

35
00:03:20,366 --> 00:03:23,432
只要忍耐就行了

36
00:03:24,366 --> 00:03:27,432
而且今天就要上传推特

37
00:03:29,432 --> 00:03:32,366
从今天开始吗

38
00:03:34,366 --> 00:03:37,299
当然啊

39
00:03:40,366 --> 00:03:42,366
这样啊

40
00:03:42,366 --> 00:03:45,432
这是本次的主题喔

41
00:03:47,432 --> 00:03:49,432
这样啊

42
00:03:49,432 --> 00:03:57,432
要是成功忍耐一个月的话
之后做爱会超舒服的

43
00:03:58,366 --> 00:04:01,432
这样啊

44
00:04:01,432 --> 00:04:04,366
要试试吗

45
00:04:05,432 --> 00:04:08,366
请说

46
00:04:10,366 --> 00:04:11,299
我会努力的

47
00:04:11,299 --> 00:04:14,366
要对着镜头说

48
00:04:18,366 --> 00:04:21,432
是片商叫我拍的

49
00:04:24,366 --> 00:04:26,366
请说

50
00:04:26,366 --> 00:04:28,366
我会禁欲的

51
00:04:28,366 --> 00:04:31,432
你说的喔

52
00:04:32,366 --> 00:04:35,432
推特也要更新

53
00:04:37,432 --> 00:04:40,366
这一个月我都会上去看

54
00:04:41,432 --> 00:04:46,299
要看啊 是啊

55
00:04:49,299 --> 00:04:52,366
你有用推特啊 有啊

56
00:05:01,432 --> 00:05:04,366
有信心吗

57
00:05:05,432 --> 00:05:08,366
信心啊

58
00:05:10,366 --> 00:05:13,432
一个月啊

59
00:05:17,299 --> 00:05:20,366
不可以自慰喔 

60
00:05:21,299 --> 00:05:24,366
没问题吧 我会加油的 

61
00:05:27,432 --> 00:05:29,432
一起禁欲吧

62
00:05:29,432 --> 00:05:32,366
我不用啦 

63
00:05:37,432 --> 00:05:40,366
大家好

64
00:05:42,366 --> 00:05:45,432
这次要拍摄的主题

65
00:05:47,432 --> 00:05:50,366
是禁欲

66
00:05:52,366 --> 00:05:55,299
所以被禁止自慰 

67
00:05:58,366 --> 00:06:02,432
今天有跟导演见面

68
00:06:04,366 --> 00:06:09,432
说要禁欲一个月

69
00:06:10,366 --> 00:06:13,432
虽然很辛苦

70
00:06:14,366 --> 00:06:17,432
但我会努力的 

71
00:06:20,366 --> 00:06:23,299
这是常用的按摩棒 

72
00:06:25,299 --> 00:06:28,366
很可爱

73
00:06:31,299 --> 00:06:34,366
原本放在床头

74
00:06:36,366 --> 00:06:39,432
在振动咯

75
00:06:39,432 --> 00:06:42,366
每天都用这个自慰 

76
00:06:42,366 --> 00:06:47,432
今天就要跟它说再见了 

77
00:06:49,432 --> 00:06:52,366
拜拜 

78
00:06:55,432 --> 00:06:58,366
拔掉了

79
00:07:00,366 --> 00:07:04,299
才第一天 所以完全没问题 

80
00:07:05,366 --> 00:07:08,366
我会努力开始禁欲生活的

81
00:07:08,366 --> 00:07:11,432
大家也要帮我加油喔 

82
00:07:15,432 --> 00:07:19,366
今天是禁欲第三天 

83
00:07:21,432 --> 00:07:23,366
感觉还是很轻松 

84
00:07:23,366 --> 00:07:35,299
睡觉时都没穿内衣 
不然内衣都太紧了

85
00:07:37,299 --> 00:07:40,366
像这样

86
00:07:41,432 --> 00:07:44,366
有看到吗

87
00:07:47,432 --> 00:07:50,366
下面像这样

88
00:07:54,366 --> 00:07:57,432
内裤

89
00:08:08,366 --> 00:08:11,299
禁欲生活第七天

90
00:08:15,432 --> 00:08:17,432
忍耐很久了

91
00:08:17,432 --> 00:08:20,366
真的没做

92
00:08:21,432 --> 00:08:28,366
之前没试过禁欲超过七天的
有感受到忍耐的难度了

93
00:08:30,366 --> 00:08:35,299
但还可以忍受 
越忍耐会越舒服嘛 

94
00:08:45,432 --> 00:08:48,366
禁欲过半个月了 

95
00:08:54,366 --> 00:08:57,432
说实话

96
00:08:59,432 --> 00:09:02,366
已经到极限了

97
00:09:03,432 --> 00:09:06,366
而且今天有喝酒 

98
00:09:11,299 --> 00:09:14,366
原本想说今天一定要自慰 

99
00:09:18,366 --> 00:09:21,432
但是

100
00:09:22,366 --> 00:09:25,432
应该会被公司骂 

101
00:09:25,432 --> 00:09:28,366
好难受啊 

102
00:09:29,432 --> 00:09:32,366
禁欲好辛苦 

103
00:09:33,432 --> 00:09:36,366
不行了啦 

104
00:09:37,432 --> 00:09:40,366
谁来救救我 

105
00:09:42,366 --> 00:09:45,299
按摩棒 

106
00:09:50,366 --> 00:09:53,432
大家好

107
00:09:55,432 --> 00:09:58,366
今天是禁欲生活第几天啊 

108
00:10:06,366 --> 00:10:09,432
20吧

109
00:10:09,432 --> 00:10:12,366
刚才睡了一下 

110
00:10:18,366 --> 00:10:20,366
刚起来就在拍摄了 

111
00:10:20,366 --> 00:10:23,299
做了一个奇怪的梦 

112
00:10:23,299 --> 00:10:26,366
在做爱的梦

113
00:10:33,432 --> 00:10:36,366
是因为一直想着做爱吗

114
00:10:37,432 --> 00:10:40,366
快不行了

115
00:10:42,366 --> 00:10:45,432
是说

116
00:10:45,432 --> 00:10:49,366
在以前写真女星的时期 

117
00:10:50,366 --> 00:10:53,299
每一天

118
00:10:55,299 --> 00:10:58,366
都有在自慰

119
00:10:58,366 --> 00:11:10,366
拍摄时也有很多色情的镜头 
让我感觉很想要 

120
00:11:10,366 --> 00:11:13,432
还有色色的表情 

121
00:11:15,432 --> 00:11:18,366
让人很想自慰 

122
00:11:20,366 --> 00:11:23,432
要保密喔 

123
00:11:25,299 --> 00:11:28,366
目前是20天 

124
00:11:30,366 --> 00:11:33,432
要再努力一下才行 

125
00:11:37,432 --> 00:11:39,432
我会加油的 

126
00:11:39,432 --> 00:11:42,366
晩安

127
00:11:53,432 --> 00:11:56,366
今天是禁欲生活的最后一天

128
00:12:00,366 --> 00:12:03,299
终于到最后一天了啊

129
00:12:04,366 --> 00:12:06,366
我好努力啊

130
00:12:06,366 --> 00:12:09,432
真的没自慰喔

131
00:12:12,366 --> 00:12:15,432
感觉上

132
00:12:16,366 --> 00:12:19,432
一个月好久啊 

133
00:12:20,366 --> 00:12:23,432
之前每天都自慰 

134
00:12:24,366 --> 00:12:27,432
没想到禁欲这么辛苦

135
00:12:30,366 --> 00:12:33,299
好期待拍摄啊

136
00:12:37,299 --> 00:12:40,366
今天有拍摄活动 

137
00:12:42,366 --> 00:12:45,432
是AV选拔赛

138
00:12:47,432 --> 00:12:50,366
七连霸

139
00:12:53,432 --> 00:12:56,366
工作人员也有帮我庆祝 

140
00:12:58,366 --> 00:13:01,432
很辛苦

141
00:13:01,432 --> 00:13:04,366
这也是那时拿到的 

142
00:13:08,366 --> 00:13:11,299
好想用用看

143
00:13:14,366 --> 00:13:17,432
很可爱

144
00:13:17,432 --> 00:13:19,432
想试一下

145
00:13:19,432 --> 00:13:22,366
没问题吧

146
00:13:26,366 --> 00:13:29,432
禁欲生活一个月

147
00:13:31,432 --> 00:13:34,366
恭喜我努力到今天

148
00:13:36,366 --> 00:13:39,299
好大声

149
00:13:39,299 --> 00:13:42,366
味道好大

150
00:13:56,366 --> 00:13:59,432
早安 

151
00:14:13,299 --> 00:14:16,366
早安

152
00:14:25,432 --> 00:14:28,366
终于到拍摄当天了啊

153
00:14:31,432 --> 00:14:33,432
我有看你的推特

154
00:14:33,432 --> 00:14:36,366
没有说谎吧 没有啦

155
00:14:39,432 --> 00:14:42,366
等这天很久了

156
00:14:45,299 --> 00:14:47,299
为什么扭来扭去啊

157
00:14:47,299 --> 00:14:50,366
很想快点开始

158
00:14:50,366 --> 00:14:53,432
到极限了吗 是啊 

159
00:14:57,432 --> 00:15:00,366
超级想做

160
00:15:00,366 --> 00:15:05,432
有男人从身边经过的时候

161
00:15:07,432 --> 00:15:10,366
就会让我很想做

162
00:15:15,432 --> 00:15:18,366
为什么看我胯下啊 

163
00:15:20,366 --> 00:15:21,299
我不是男优喔

164
00:15:21,299 --> 00:15:23,299
对不起

165
00:15:23,299 --> 00:15:26,366
好想做啊

166
00:15:27,432 --> 00:15:30,366
在那之前

167
00:15:30,366 --> 00:15:35,432
要确认一下是不是真的有禁欲

168
00:15:37,366 --> 00:15:40,432
看自己一下

169
00:15:41,432 --> 00:15:44,366
跟之前有什么不同吗 

170
00:15:51,299 --> 00:15:54,366
那边有工作人员 

171
00:15:57,299 --> 00:16:00,366
去那检查一下吧 

172
00:16:07,432 --> 00:16:10,366
搞不好会有男优突然跳出来喔

173
00:16:11,432 --> 00:16:14,366
是很兴奋吗

174
00:16:14,366 --> 00:16:17,432
很棒啊

175
00:16:27,299 --> 00:16:30,366
那要检查咯 

176
00:16:32,366 --> 00:16:35,432
左脚放上去 

177
00:16:50,366 --> 00:16:53,432
在拍就很兴奋 

178
00:16:55,432 --> 00:16:58,366
这是什么

179
00:16:59,299 --> 00:17:02,366
可以摸吗 当然不行

180
00:17:03,299 --> 00:17:06,366
可以吗 不行

181
00:17:09,432 --> 00:17:12,366
不可以摸

182
00:17:27,432 --> 00:17:30,366
就这样

183
00:17:30,366 --> 00:17:33,299
结束了吗

184
00:17:34,366 --> 00:17:37,299
就这样可以吗 

185
00:17:39,432 --> 00:17:42,366
好棒

186
00:17:45,432 --> 00:17:48,366
站不住了吗 

187
00:18:02,366 --> 00:18:05,299
内裤超湿的 

188
00:18:08,366 --> 00:18:11,299
好像是

189
00:18:17,432 --> 00:18:20,366
要继续检查咯

190
00:18:37,299 --> 00:18:40,366
充血了喔 

191
00:18:40,366 --> 00:18:43,299
真的吗 

192
00:18:44,366 --> 00:18:47,432
自己掰开 

193
00:19:01,432 --> 00:19:04,366
湿答答的 

194
00:19:07,432 --> 00:19:10,366
好湿 

195
00:19:42,366 --> 00:19:45,299
湿答答

196
00:19:45,299 --> 00:19:48,366
第一次这么湿 

197
00:20:07,432 --> 00:20:10,366
很想揉 不行 

198
00:20:17,299 --> 00:20:20,366
这样啊

199
00:20:23,299 --> 00:20:26,366
忍不住了吧

200
00:20:35,432 --> 00:20:38,366
讲一下你的期待

201
00:20:42,366 --> 00:20:45,432
忍耐一个月了

202
00:20:47,432 --> 00:20:50,366
今天就让我爆发吧 

203
00:20:58,366 --> 00:21:01,432
要再忍耐一下 还忍啊？ 

204
00:21:09,432 --> 00:21:12,366
不可以摸喔 

205
00:21:15,432 --> 00:21:18,366
今天麻烦你了 

206
00:21:42,366 --> 00:21:45,432
忍不住了

207
00:21:55,432 --> 00:21:58,366
怎么了 忍不住了 

208
00:22:05,299 --> 00:22:08,366
快点 

209
00:22:13,432 --> 00:22:16,366
快点

210
00:22:38,366 --> 00:22:41,432
快高潮了

211
00:22:52,366 --> 00:22:55,432
快点插进来

212
00:22:59,432 --> 00:23:02,366
真可爱 不行 

213
00:23:16,366 --> 00:23:19,432
快点 

214
00:23:54,366 --> 00:23:57,432
好想要 

215
00:24:02,366 --> 00:24:05,432
快点

216
00:24:15,299 --> 00:24:18,366
帮你好好揉揉

217
00:24:30,366 --> 00:24:33,432
快点

218
00:24:43,432 --> 00:24:46,366
好舒服

219
00:25:19,299 --> 00:25:22,366
全身都很舒服

220
00:25:26,366 --> 00:25:29,432
忍不住了 

221
00:25:40,366 --> 00:25:43,432
快帮我揉揉

222
00:25:58,366 --> 00:26:01,432
还不行吗 

223
00:26:26,366 --> 00:26:29,299
揉揉吧 

224
00:26:48,366 --> 00:26:51,432
快帮我揉揉

225
00:27:04,366 --> 00:27:07,432
快点

226
00:27:20,366 --> 00:27:23,432
揉揉奶头

227
00:27:36,366 --> 00:27:39,299
舒服吗

228
00:27:43,432 --> 00:27:46,366
光是奶头就要高潮了 

229
00:27:59,432 --> 00:28:02,366
好舒服

230
00:28:03,432 --> 00:28:06,366
要高潮了 

231
00:28:21,432 --> 00:28:24,366
好舒服 

232
00:28:27,432 --> 00:28:30,366
要高潮了 

233
00:28:45,299 --> 00:28:48,366
好敏感

234
00:29:04,366 --> 00:29:07,432
受不了

235
00:29:08,366 --> 00:29:11,299
快点

236
00:29:12,366 --> 00:29:15,299
快点插进来 

237
00:29:24,366 --> 00:29:27,432
别吊胃口啊 

238
00:29:51,299 --> 00:29:54,366
好舒服

239
00:30:16,366 --> 00:30:19,299
快点揉揉 

240
00:30:25,299 --> 00:30:28,366
让我看清楚 

241
00:30:36,366 --> 00:30:39,432
真的好坏 

242
00:30:56,366 --> 00:30:59,299
好棒

243
00:31:03,432 --> 00:31:06,366
忍不住了

244
00:31:07,432 --> 00:31:10,366
想要肉棒吗 想要

245
00:31:13,432 --> 00:31:16,366
想要肉棒

246
00:31:27,299 --> 00:31:30,366
想舔舔吧

247
00:31:42,366 --> 00:31:45,432
快点

248
00:32:11,432 --> 00:32:14,366
要说啊

249
00:32:18,366 --> 00:32:21,432
要高潮了

250
00:32:25,432 --> 00:32:28,366
别乱动啊

251
00:32:31,299 --> 00:32:33,299
要高潮了

252
00:32:33,299 --> 00:32:36,366
让我高潮吧

253
00:32:42,366 --> 00:32:45,432
感觉如何啊

254
00:32:49,432 --> 00:32:52,366
夹很紧喔

255
00:32:52,366 --> 00:32:55,432
要高潮了

256
00:33:02,366 --> 00:33:05,299
快点

257
00:33:15,432 --> 00:33:18,366
如何啊

258
00:33:20,366 --> 00:33:23,432
不行了

259
00:33:30,366 --> 00:33:33,432
很想要

260
00:33:37,432 --> 00:33:40,366
要高潮了

261
00:34:14,366 --> 00:34:17,299
久违的味道

262
00:34:30,366 --> 00:34:33,432
想要吗

263
00:34:51,299 --> 00:34:54,366
好吃吗

264
00:35:13,432 --> 00:35:16,366
真舒服

265
00:35:26,366 --> 00:35:29,432
快点插入

266
00:35:34,366 --> 00:35:37,432
想插入吗

267
00:36:05,432 --> 00:36:08,366
不行

268
00:36:10,366 --> 00:36:13,432
奶头好舒服 

269
00:36:20,366 --> 00:36:23,432
要高潮了 

270
00:36:35,432 --> 00:36:38,366
很敏感喔 

271
00:37:09,432 --> 00:37:12,366
快点 

272
00:37:25,432 --> 00:37:28,366
好想要 

273
00:37:29,432 --> 00:37:32,366
忍不住了 

274
00:37:50,366 --> 00:37:53,432
快把肉棒插进来 

275
00:38:06,366 --> 00:38:09,299
快点 

276
00:38:17,432 --> 00:38:20,366
好舒服 

277
00:38:31,432 --> 00:38:34,366
要高潮了 

278
00:38:37,432 --> 00:38:40,366
想插入吗 

279
00:38:52,366 --> 00:38:55,432
插进来吧 

280
00:38:59,432 --> 00:39:02,366
要高潮了 

281
00:39:07,432 --> 00:39:10,366
要高潮了 

282
00:39:33,432 --> 00:39:36,366
很想要 

283
00:39:40,366 --> 00:39:43,432
插进来吧 

284
00:40:00,366 --> 00:40:03,432
快点

285
00:40:13,432 --> 00:40:16,366
不可以拔出来啊 

286
00:40:21,299 --> 00:40:24,366
插进来吧 

287
00:40:31,432 --> 00:40:34,366
要忍住

288
00:40:39,432 --> 00:40:42,366
久违的肉棒吧 

289
00:40:47,432 --> 00:40:49,432
要忍住 

290
00:40:49,432 --> 00:40:52,366
快点插进来 

291
00:41:00,366 --> 00:41:03,432
插进来 

292
00:41:10,366 --> 00:41:13,432
快点

293
00:41:17,432 --> 00:41:20,366
要高潮了

294
00:41:51,432 --> 00:41:54,366
好舒服

295
00:42:05,299 --> 00:42:08,366
好舒服

296
00:42:18,366 --> 00:42:21,432
好棒

297
00:42:24,366 --> 00:42:27,432
想做很久了 

298
00:42:28,366 --> 00:42:31,432
好舒服 

299
00:42:58,366 --> 00:43:01,432
开心吗

300
00:43:03,432 --> 00:43:06,366
继续干我 

301
00:43:18,366 --> 00:43:21,432
好舒服 

302
00:43:24,366 --> 00:43:27,432
自己在摇动了 

303
00:43:56,366 --> 00:43:59,432
好舒服 

304
00:44:16,366 --> 00:44:19,299
要高潮了 

305
00:44:33,432 --> 00:44:36,366
好舒服

306
00:44:58,366 --> 00:45:01,432
不可以拔出来 

307
00:45:17,432 --> 00:45:20,366
快点插进来 

308
00:45:33,432 --> 00:45:36,366
舒服吗

309
00:45:46,366 --> 00:45:49,432
舒服吗 好舒服 

310
00:46:09,432 --> 00:46:12,366
继续干我 

311
00:46:21,432 --> 00:46:24,366
继续插我 

312
00:46:26,366 --> 00:46:29,299
又要高潮了 

313
00:46:47,432 --> 00:46:50,366
还不行 

314
00:47:11,432 --> 00:47:14,366
很舒服吧 

315
00:47:22,366 --> 00:47:25,432
背后好舒服 

316
00:47:40,366 --> 00:47:43,432
好舒服 

317
00:47:48,366 --> 00:47:51,432
好舒服 

318
00:47:54,366 --> 00:47:57,432
受不了 

319
00:48:12,366 --> 00:48:15,432
好爽啊 

320
00:48:29,432 --> 00:48:32,366
好难受

321
00:48:41,299 --> 00:48:44,366
继续插 

322
00:48:52,366 --> 00:48:55,432
又要高潮了 

323
00:49:07,432 --> 00:49:10,366
好棒 

324
00:49:12,366 --> 00:49:15,299
受不了

325
00:49:44,366 --> 00:49:47,299
好舒服

326
00:49:50,366 --> 00:49:53,299
不行

327
00:49:56,366 --> 00:49:59,432
骚逼好舒服 

328
00:50:34,366 --> 00:50:37,432
还不可以射 

329
00:50:40,366 --> 00:50:43,432
继续干我 

330
00:51:00,366 --> 00:51:03,432
好舒服

331
00:51:09,432 --> 00:51:12,366
继续捅 快射了 

332
00:51:12,366 --> 00:51:15,432
还不行

333
00:51:32,366 --> 00:51:35,432
还不可以射 

334
00:51:57,432 --> 00:52:00,366
好舒服 

335
00:52:04,366 --> 00:52:07,299
不行了啦 

336
00:52:10,366 --> 00:52:12,366
忍不住了 

337
00:52:12,366 --> 00:52:15,432
不行 

338
00:52:35,299 --> 00:52:38,366
受不了

339
00:52:55,432 --> 00:52:58,366
休息一下啦 

340
00:53:02,366 --> 00:53:05,432
都说不行了 

341
00:53:06,366 --> 00:53:09,299
先去冲个澡 

342
00:53:09,299 --> 00:53:12,366
不需要 

343
00:53:19,432 --> 00:53:22,366
都射出来了 

344
00:53:23,432 --> 00:53:26,366
再继续啊 

345
00:54:02,366 --> 00:54:05,432
有精液的味道 

346
00:54:31,432 --> 00:54:34,366
好温暖 

347
00:54:45,432 --> 00:54:48,366
等我一下 

348
00:54:55,432 --> 00:54:58,366
好多啊 

349
00:55:01,432 --> 00:55:04,366
真舒服

350
00:55:08,366 --> 00:55:11,432
温暖吗 很温暖 

351
00:55:12,366 --> 00:55:14,366
真舒服

352
00:55:14,366 --> 00:55:17,432
多久没做呢 一个月了 

353
00:55:21,299 --> 00:55:24,366
终于解放了

354
00:55:24,366 --> 00:55:26,366
可以了吧 

355
00:55:26,366 --> 00:55:29,432
待会还要 

356
00:55:47,432 --> 00:55:50,366
我帮你洗洗吧

357
00:56:29,299 --> 00:56:32,366
真舒服

358
00:56:38,366 --> 00:56:41,432
一个月没做啊 

359
00:56:43,432 --> 00:56:46,366
是啊

360
00:56:53,432 --> 00:56:56,366
还说要纪录一下 

361
00:57:12,366 --> 00:57:15,432
很辛苦吧 

362
00:57:27,432 --> 00:57:30,366
怎么了啊

363
00:57:45,432 --> 00:57:48,366
刚刚才射啊 

364
00:57:48,366 --> 00:57:51,432
又在揉了 

365
00:58:01,432 --> 00:58:04,366
真舒服

366
00:58:06,366 --> 00:58:09,299
好大

367
00:58:20,366 --> 00:58:23,432
好棒啊

368
00:58:29,432 --> 00:58:32,366
好舒服 

369
00:59:21,299 --> 00:59:24,366
又硬了 

370
00:59:39,432 --> 00:59:42,366
从背后吗

371
00:59:45,432 --> 00:59:48,366
还想要吗 想啊 

372
00:59:57,432 --> 01:00:00,366
只能一下下喔 

373
01:00:44,366 --> 01:00:47,432
手撑好 

374
01:01:23,432 --> 01:01:26,366
好舒服 

375
01:01:31,299 --> 01:01:34,366
要高潮了 

376
01:02:16,366 --> 01:02:19,432
好舒服 

377
01:03:38,366 --> 01:03:41,299
要射了

378
01:03:45,299 --> 01:03:48,366
不是要插入吗

379
01:03:51,432 --> 01:03:54,366
不是吧

380
01:04:08,366 --> 01:04:11,432
再一次吧

381
01:04:20,366 --> 01:04:23,432
都说要再一次了

382
01:04:34,366 --> 01:04:37,432
再一次 

383
01:04:47,299 --> 01:04:50,366
还不够 

384
01:05:03,432 --> 01:05:06,366
我还想要

385
01:06:25,432 --> 01:06:28,366
肉棒如何啊 

386
01:06:32,366 --> 01:06:35,432
停不下来 

387
01:06:35,432 --> 01:06:38,366
跟平常完全不同 

388
01:06:39,432 --> 01:06:42,366
但还是不够

389
01:06:45,432 --> 01:06:48,366
不行

390
01:06:52,366 --> 01:06:55,432
不想禁欲了

391
01:07:01,299 --> 01:07:04,366
没办法

392
01:07:09,432 --> 01:07:12,366
想做了

393
01:07:13,432 --> 01:07:16,366
一直都没自慰 

394
01:07:23,432 --> 01:07:26,366
平常就有用玩具	

395
01:07:35,299 --> 01:07:38,366
有这种人吗

396
01:07:43,432 --> 01:07:46,366
知道是什么的形状吗

397
01:07:48,366 --> 01:07:51,432
肉棒

398
01:07:53,432 --> 01:07:56,366
这种尺寸如何啊

399
01:07:57,432 --> 01:07:59,432
好大

400
01:07:59,432 --> 01:08:02,366
很喜欢

401
01:08:07,299 --> 01:08:10,366
想试试吗

402
01:08:10,366 --> 01:08:13,299
嗯

403
01:08:17,432 --> 01:08:20,366
舔舔吧

404
01:08:41,299 --> 01:08:44,366
舔的很开心喔

405
01:08:57,432 --> 01:09:00,366
我还想要

406
01:09:11,432 --> 01:09:14,366
跟真的有不同吗

407
01:09:26,366 --> 01:09:29,432
真的 

408
01:09:33,432 --> 01:09:36,366
在摇动了 

409
01:09:41,432 --> 01:09:44,366
不行

410
01:09:50,366 --> 01:09:53,299
刚才有做了吧 

411
01:09:59,432 --> 01:10:02,366
有插入了吧

412
01:10:13,432 --> 01:10:16,366
一次就满足了吧

413
01:10:18,366 --> 01:10:21,299
没办法

414
01:10:57,299 --> 01:11:00,366
想要肉棒吗 想要 

415
01:11:04,366 --> 01:11:07,432
看好了

416
01:11:15,432 --> 01:11:18,366
让我看看小骚逼

417
01:11:33,299 --> 01:11:36,366
好舒服

418
01:11:38,366 --> 01:11:41,432
振动的好厉害 

419
01:11:45,432 --> 01:11:48,366
想要插入了 

420
01:11:56,366 --> 01:11:59,432
这样不够吗 

421
01:12:00,366 --> 01:12:03,299
远远不够

422
01:12:09,432 --> 01:12:12,366
想插入吗 

423
01:12:19,432 --> 01:12:22,366
味道很浓喔

424
01:12:26,366 --> 01:12:29,432
好害羞 

425
01:12:30,366 --> 01:12:33,432
插进来吧 

426
01:12:37,299 --> 01:12:40,366
自己试试 

427
01:12:45,432 --> 01:12:48,366
快点插进来 

428
01:13:02,366 --> 01:13:05,432
动的好厉害 

429
01:13:10,366 --> 01:13:13,299
插的进去吗 

430
01:13:14,366 --> 01:13:17,432
可以啦 

431
01:13:18,366 --> 01:13:20,366
可以吗 

432
01:13:20,366 --> 01:13:23,432
可以

433
01:13:31,432 --> 01:13:34,366
插进来了 

434
01:13:39,432 --> 01:13:42,366
插进来了 

435
01:13:43,299 --> 01:13:46,366
插入了吗 

436
01:13:46,366 --> 01:13:48,366
插进来了

437
01:13:48,366 --> 01:13:51,432
好舒服

438
01:13:55,432 --> 01:13:58,366
要高潮了 

439
01:14:01,432 --> 01:14:04,366
别拔出来啊 

440
01:14:05,432 --> 01:14:08,366
还不行

441
01:14:15,299 --> 01:14:18,366
越忍耐越舒服啊

442
01:14:21,299 --> 01:14:24,366
不想忍了

443
01:14:36,366 --> 01:14:39,432
插进来了 

444
01:14:48,366 --> 01:14:50,366
不行

445
01:14:50,366 --> 01:14:52,366
快点插进来

446
01:14:52,366 --> 01:14:55,299
从背后插

447
01:15:01,432 --> 01:15:04,366
喜欢从背后吗 喜欢 

448
01:15:11,432 --> 01:15:14,366
插进来了 

449
01:15:17,432 --> 01:15:20,366
好舒服 

450
01:15:36,366 --> 01:15:39,432
好舒服

451
01:15:41,432 --> 01:15:44,366
不用肉棒了吧

452
01:15:48,366 --> 01:15:51,432
什么都行啊

453
01:15:53,432 --> 01:15:56,366
很舒服啊 

454
01:16:02,366 --> 01:16:05,432
好舒服 

455
01:16:07,432 --> 01:16:09,432
为什么啊 

456
01:16:09,432 --> 01:16:12,366
动的好厉害 

457
01:16:20,366 --> 01:16:23,432
要高潮了 

458
01:16:23,432 --> 01:16:26,366
别停啊 

459
01:16:32,366 --> 01:16:35,299
好舒服

460
01:16:41,432 --> 01:16:44,366
好棒

461
01:16:51,432 --> 01:16:54,366
要打开吗

462
01:17:05,299 --> 01:17:08,366
让我高潮吧

463
01:17:12,366 --> 01:17:15,432
求我啊

464
01:17:15,432 --> 01:17:18,366
让我高潮吧

465
01:17:24,366 --> 01:17:27,432
继续啊

466
01:17:27,432 --> 01:17:30,366
让我高潮吧

467
01:17:33,432 --> 01:17:36,366
让我高潮吧

468
01:17:43,432 --> 01:17:46,366
骚逼要高潮了

469
01:18:02,366 --> 01:18:05,432
过来这边 

470
01:18:17,432 --> 01:18:20,366
把屁股掰开 

471
01:18:32,366 --> 01:18:35,432
给我肉棒吧 

472
01:18:38,366 --> 01:18:41,299
想要吗 想要

473
01:18:45,299 --> 01:18:48,366
给我肉棒吧

474
01:18:57,432 --> 01:19:00,366
继续插 

475
01:19:02,366 --> 01:19:05,432
什么都好吧 

476
01:19:06,366 --> 01:19:09,432
不是真的吗 

477
01:19:18,366 --> 01:19:21,299
好舒服 

478
01:19:28,366 --> 01:19:31,432
好棒

479
01:19:57,432 --> 01:20:00,366
插进来了 

480
01:20:11,432 --> 01:20:14,366
插的好深 

481
01:20:20,366 --> 01:20:23,299
好舒服

482
01:20:38,366 --> 01:20:41,432
想要真的吗 想要

483
01:20:55,299 --> 01:20:57,299
要打给经纪人吗 

484
01:20:57,299 --> 01:21:00,366
现在吗 

485
01:21:02,366 --> 01:21:05,432
不要

486
01:21:06,366 --> 01:21:09,432
不行 

487
01:21:11,432 --> 01:21:14,366
要高潮了

488
01:21:20,366 --> 01:21:23,432
要高潮了

489
01:21:28,366 --> 01:21:31,299
喂 我是木村 

490
01:21:33,299 --> 01:21:36,366
拍摄结束了吗

491
01:21:38,366 --> 01:21:41,432
还没

492
01:21:42,366 --> 01:21:45,432
还在拍吗 

493
01:21:46,366 --> 01:21:49,432
喂

494
01:21:50,366 --> 01:21:53,432
我现在在开会

495
01:21:56,366 --> 01:21:59,432
现在过去至少要1小时 

496
01:22:02,366 --> 01:22:05,299
拍摄还顺利吗 

497
01:22:06,366 --> 01:22:09,299
还没结束 

498
01:22:10,366 --> 01:22:13,432
还有几幕

499
01:22:14,366 --> 01:22:17,432
两幕 

500
01:22:20,366 --> 01:22:23,432
知道了

501
01:22:24,366 --> 01:22:27,432
拍摄完有想去哪吗 

502
01:22:28,366 --> 01:22:31,432
没有 

503
01:22:32,366 --> 01:22:35,299
没有吗 

504
01:22:43,432 --> 01:22:46,366
知道了

505
01:22:48,366 --> 01:22:51,432
那应该还要拍2、3个小时吧 

506
01:22:55,432 --> 01:22:58,366
结束后再打给你 

507
01:22:58,366 --> 01:23:01,432
好的

508
01:23:04,366 --> 01:23:07,432
短信也可以 

509
01:23:13,299 --> 01:23:16,366
喂

510
01:23:17,432 --> 01:23:20,366
还有别的事吗 

511
01:23:24,366 --> 01:23:27,432
再一次

512
01:23:28,366 --> 01:23:31,432
最后一幕开始时...

513
01:23:33,432 --> 01:23:36,366
喂

514
01:23:38,366 --> 01:23:41,299
你还好吗

515
01:23:45,299 --> 01:23:48,366
喂

516
01:23:48,366 --> 01:23:51,432
信号不太好

517
01:23:54,366 --> 01:23:57,432
有听到吗 有 

518
01:23:57,432 --> 01:24:00,366
有什么问题吗 

519
01:24:05,432 --> 01:24:08,366
我是可以马上过去 

520
01:24:16,366 --> 01:24:19,299
还好吗 

521
01:24:25,432 --> 01:24:28,366
现在吗 

522
01:24:31,432 --> 01:24:34,366
还好吗 没事 

523
01:24:38,366 --> 01:24:41,432
在房间吗

524
01:24:45,366 --> 01:24:55,299
在化妆
在化妆啊？

525
01:25:01,432 --> 01:25:04,366
是有关下个月的行程 

526
01:25:14,366 --> 01:25:17,432
短信比较好吗 

527
01:25:22,366 --> 01:25:38,366
有关下个月的行程 
对方是希望第2、3个礼拜时 

528
01:25:45,432 --> 01:25:48,366
有听到吗 有 

529
01:25:53,432 --> 01:25:56,366
喂

530
01:25:58,366 --> 01:26:01,299
还好吗

531
01:26:07,432 --> 01:26:10,366
是可以的意思吗

532
01:26:11,432 --> 01:26:14,366
还有活动的事

533
01:26:26,366 --> 01:26:29,299
喂

534
01:26:31,299 --> 01:26:34,366
有听到吗

535
01:26:39,432 --> 01:26:42,366
就像以前的感觉

536
01:26:45,432 --> 01:26:48,366
不会很困难的 

537
01:26:56,366 --> 01:26:58,366
好的

538
01:26:58,366 --> 01:27:01,299
还好吗 嗯 

539
01:27:05,299 --> 01:27:08,366
信号不太好 

540
01:27:19,432 --> 01:27:22,366
怎么了吗 

541
01:27:27,432 --> 01:27:30,366
我待会再打给你 

542
01:27:32,366 --> 01:27:35,299
好的

543
01:27:42,366 --> 01:27:45,432
我再打给你 

544
01:27:45,432 --> 01:27:48,366
请加油 

545
01:28:11,299 --> 01:28:14,366
要高潮了 

546
01:28:27,366 --> 01:28:31,432
想要肉棒吗 想要 

547
01:28:39,432 --> 01:28:42,366
真的吗

548
01:29:38,366 --> 01:29:41,432
好舒服 

549
01:29:43,432 --> 01:29:46,366
又要高潮了 

550
01:29:54,366 --> 01:29:57,432
不可以比射精快 

551
01:30:06,366 --> 01:30:09,432
爽死我了 

552
01:30:45,432 --> 01:30:48,366
爽得我都快要死了 

553
01:30:56,366 --> 01:30:59,299
对不起 一下就高潮了 

554
01:31:12,366 --> 01:31:15,432
好舒服 

555
01:31:40,366 --> 01:31:43,432
不行

556
01:31:51,432 --> 01:31:54,366
真好吃

557
01:32:15,432 --> 01:32:18,366
要射了 全部射出来

558
01:32:46,366 --> 01:32:49,432
射好多出来 

559
01:32:52,366 --> 01:32:55,432
全都要喔 

560
01:32:55,432 --> 01:32:58,366
快点插进来 

561
01:33:21,432 --> 01:33:24,366
舒服吗 前端很舒服 

562
01:33:27,432 --> 01:33:30,366
这样吗 

563
01:33:45,299 --> 01:33:48,366
插进来了

564
01:34:24,366 --> 01:34:27,432
好舒服 

565
01:34:44,366 --> 01:34:47,432
要射了 

566
01:35:18,366 --> 01:35:21,432
我还要

567
01:36:08,366 --> 01:36:11,432
要射了 射出来吧 

568
01:36:45,432 --> 01:36:48,366
快点插进来 

569
01:37:03,299 --> 01:37:09,366
爽死我了 我要死了

570
01:37:30,366 --> 01:37:33,432
我还想要肉棒啊

571
01:38:35,466 --> 01:38:38,532
我跟你一样

572
01:38:41,466 --> 01:38:44,399
一个月没做了 

573
01:38:47,466 --> 01:38:50,532
你可以主动吗 

574
01:38:51,466 --> 01:38:54,532
这样啊 快不行了 

575
01:38:55,466 --> 01:38:58,532
有好好忍耐吗 有啊 

576
01:39:03,465 --> 01:39:06,532
都没自慰吗 

577
01:39:09,466 --> 01:39:12,532
没有

578
01:39:14,532 --> 01:39:17,466
但有揉揉 不行 

579
01:39:17,466 --> 01:39:20,399
为什么 不行 

580
01:39:22,532 --> 01:39:25,466
我说可以才可以

581
01:39:30,532 --> 01:39:33,466
这...

582
01:39:34,532 --> 01:39:37,466
硬梆梆了

583
01:39:37,466 --> 01:39:40,532
不可以摸

584
01:39:43,466 --> 01:39:46,532
摸了就不让你射 

585
01:39:50,399 --> 01:39:53,466
会死啦 

586
01:40:07,466 --> 01:40:09,466
真猛

587
01:40:09,466 --> 01:40:12,532
不行了啦

588
01:40:20,532 --> 01:40:23,466
真的都没做吗 恩

589
01:40:31,466 --> 01:40:34,532
好舒服

590
01:41:11,466 --> 01:41:14,532
真下流

591
01:41:35,466 --> 01:41:38,532
很痒

592
01:41:45,466 --> 01:41:48,532
很脏啦

593
01:42:15,466 --> 01:42:18,531
好兴奋

594
01:42:20,532 --> 01:42:23,466
喜欢舔这吗

595
01:42:42,532 --> 01:42:45,466
只有旁边吗 还不可以舔

596
01:42:52,532 --> 01:42:55,466
想舔舔奶头吗 

597
01:42:57,466 --> 01:43:00,532
还不行 

598
01:43:05,466 --> 01:43:08,532
奶头硬了喔 

599
01:43:20,532 --> 01:43:23,466
好棒

600
01:43:47,466 --> 01:43:50,532
好舒服 舒服吗

601
01:44:05,466 --> 01:44:08,532
好棒

602
01:44:08,532 --> 01:44:11,466
想脱掉了吗 

603
01:44:11,466 --> 01:44:14,532
硬梆梆了

604
01:44:44,532 --> 01:44:47,466
真棒

605
01:45:05,466 --> 01:45:08,532
想再揉揉吗 嗯 

606
01:45:28,399 --> 01:45:31,466
真棒

607
01:45:31,466 --> 01:45:34,532
还不行

608
01:45:44,532 --> 01:45:47,466
还不行吗 嗯 

609
01:46:23,466 --> 01:46:26,532
真棒

610
01:46:31,466 --> 01:46:34,399
流好多出来 

611
01:46:44,532 --> 01:46:47,466
越来越湿了 

612
01:46:56,532 --> 01:46:59,466
咸咸的 

613
01:47:14,532 --> 01:47:17,466
咸咸的

614
01:47:20,532 --> 01:47:23,466
不喜欢

615
01:47:24,532 --> 01:47:27,466
不喜欢吗 喜欢啦 

616
01:47:35,466 --> 01:47:38,399
舔舔前端 

617
01:47:41,466 --> 01:47:44,532
还不可以射

618
01:48:10,399 --> 01:48:13,466
好舒服 

619
01:48:28,532 --> 01:48:31,466
要射了 不行 

620
01:48:42,532 --> 01:48:45,466
对不起 

621
01:49:10,532 --> 01:49:13,466
好棒 

622
01:49:19,466 --> 01:49:22,532
加油

623
01:49:54,399 --> 01:49:57,466
忍不住了 

624
01:49:57,466 --> 01:50:00,532
要忍住啊 

625
01:50:03,466 --> 01:50:06,532
可以射吗 

626
01:50:11,466 --> 01:50:14,532
要射了 

627
01:50:25,466 --> 01:50:28,399
还不行

628
01:50:41,466 --> 01:50:44,532
还不可以射喔 

629
01:50:49,466 --> 01:50:52,532
好棒

630
01:51:17,466 --> 01:51:20,532
差一点就要射了啊

631
01:51:22,532 --> 01:51:25,466
不行

632
01:51:34,399 --> 01:51:37,466
会射到自己喔

633
01:51:58,532 --> 01:52:01,466
顶到奶头了 

634
01:52:07,466 --> 01:52:10,532
好下流 

635
01:52:14,532 --> 01:52:17,466
好舒服 

636
01:52:20,532 --> 01:52:23,466
我还要

637
01:52:29,466 --> 01:52:32,532
在磨擦肛门了 

638
01:52:41,466 --> 01:52:44,532
顶到奶头了 

639
01:52:53,466 --> 01:52:56,532
两边都要吗 

640
01:53:05,466 --> 01:53:08,532
好棒

641
01:53:11,466 --> 01:53:14,399
都硬了

642
01:53:19,466 --> 01:53:22,532
好下流

643
01:53:36,532 --> 01:53:39,466
这样吗 最舒服

644
01:54:00,532 --> 01:54:03,466
还不可以射喔

645
01:54:09,466 --> 01:54:12,532
还没插入啊

646
01:55:00,532 --> 01:55:03,465
真舒服

647
01:55:07,465 --> 01:55:10,531
硬梆梆的了 

648
01:55:10,531 --> 01:55:13,465
不行了 还不可以射

649
01:55:24,398 --> 01:55:27,466
不行了

650
01:55:27,466 --> 01:55:28,399
要射了

651
01:55:28,399 --> 01:55:31,466
都说不行了 

652
01:55:34,532 --> 01:55:37,466
为什么射了啊 

653
01:55:45,466 --> 01:55:48,532
不行啊 

654
01:55:51,466 --> 01:55:54,532
不可以碰啦

655
01:55:57,466 --> 01:56:00,399
射出来了喔

656
01:56:03,466 --> 01:56:06,532
射好多 

657
01:56:08,532 --> 01:56:11,466
还没插入啊 

658
01:56:15,466 --> 01:56:18,532
真是不乖

659
01:56:27,466 --> 01:56:30,399
下次不可以这样喔

660
01:56:39,466 --> 01:56:42,532
还直挺挺的 

661
01:56:47,466 --> 01:56:50,532
还没插入啊

662
01:56:57,466 --> 01:57:00,532
想插到深处吗 

663
01:57:06,399 --> 01:57:09,466
只插前端 

664
01:57:21,466 --> 01:57:24,532
前端插入了 

665
01:57:28,532 --> 01:57:31,466
不可以动喔

666
01:57:33,466 --> 01:57:36,532
插入了喔 

667
01:57:37,466 --> 01:57:40,399
好热啊

668
01:57:41,466 --> 01:57:44,532
为什么拔出来啊

669
01:57:45,466 --> 01:57:48,532
只能插前端

670
01:57:53,466 --> 01:57:56,532
要插入了

671
01:57:59,466 --> 01:58:02,532
要插入了 

672
01:58:12,399 --> 01:58:15,466
要射了

673
01:58:17,466 --> 01:58:20,532
插到深处了 

674
01:58:45,466 --> 01:58:48,399
很久没做了吗 一个月了

675
01:58:50,532 --> 01:58:53,466
舒服吗

676
01:59:04,532 --> 01:59:07,466
还不可以射

677
01:59:17,466 --> 01:59:20,399
插入了喔 

678
01:59:37,466 --> 01:59:40,532
可以射吗 不行

679
01:59:42,532 --> 01:59:45,466
还没满足啊 

680
02:00:05,466 --> 02:00:08,532
好好舒服一下 

681
02:00:12,532 --> 02:00:15,466
很舒服吧 

682
02:00:21,466 --> 02:00:24,399
要忍住 

683
02:00:32,532 --> 02:00:35,466
要高潮了 

684
02:00:47,466 --> 02:00:50,532
射出来了 

685
02:00:59,466 --> 02:01:01,466
看光光 

686
02:01:01,466 --> 02:01:04,532
好好看着 

687
02:01:10,532 --> 02:01:12,532
插的很深喔 

688
02:01:12,532 --> 02:01:15,466
肉棒真好吃 

689
02:01:28,532 --> 02:01:31,466
忍不住了吗

690
02:01:41,466 --> 02:01:44,532
好好摇动

691
02:01:53,466 --> 02:01:56,532
想射了 不行 

692
02:02:04,399 --> 02:02:07,466
要拔出来了喔

693
02:02:27,466 --> 02:02:29,466
真好吃

694
02:02:29,466 --> 02:02:32,532
又硬了

695
02:02:38,399 --> 02:02:41,466
好吃吗 好吃 

696
02:03:13,466 --> 02:03:16,532
真好吃 

697
02:03:21,466 --> 02:03:24,532
真棒

698
02:03:27,466 --> 02:03:30,532
插在里面

699
02:03:34,532 --> 02:03:37,466
要高潮了

700
02:03:55,466 --> 02:03:58,532
真棒

701
02:03:59,466 --> 02:04:02,532
硬梆梆

702
02:04:04,532 --> 02:04:07,466
从背后试试吧

703
02:04:08,532 --> 02:04:11,466
帮我脱吧 

704
02:04:28,532 --> 02:04:31,466
好下流的屁股 

705
02:04:38,532 --> 02:04:41,466
从背后插入吧 

706
02:04:55,466 --> 02:04:58,532
前端插入了 

707
02:05:04,532 --> 02:05:07,466
要插到深处了 

708
02:05:15,466 --> 02:05:18,532
插进来了 

709
02:05:25,466 --> 02:05:28,399
好舒服 

710
02:05:46,532 --> 02:05:49,466
好舒服 

711
02:05:54,532 --> 02:05:57,466
插的好深

712
02:06:12,532 --> 02:06:15,466
看光光

713
02:06:15,466 --> 02:06:18,532
有看到吗 

714
02:06:36,532 --> 02:06:39,466
还不行吗 不行 

715
02:06:47,466 --> 02:06:50,532
湿答答的

716
02:06:56,532 --> 02:06:59,466
好舒服 

717
02:07:05,466 --> 02:07:08,399
继续干我

718
02:07:14,532 --> 02:07:17,466
要高潮了 

719
02:07:21,466 --> 02:07:24,532
要高潮了

720
02:07:32,532 --> 02:07:35,466
高潮了 

721
02:07:58,532 --> 02:08:01,466
插的好深啊 

722
02:08:23,466 --> 02:08:26,532
真舒服 

723
02:08:26,532 --> 02:08:29,466
继续干我

724
02:08:38,532 --> 02:08:40,532
要高潮了 

725
02:08:40,532 --> 02:08:43,466
继续干死我

726
02:08:47,466 --> 02:08:50,532
好舒服

727
02:09:05,466 --> 02:09:08,532
继续插我

728
02:09:39,466 --> 02:09:42,532
好棒

729
02:09:42,532 --> 02:09:45,466
要忍住喔 还忍啊

730
02:09:47,466 --> 02:09:50,532
不行

731
02:09:54,399 --> 02:09:57,466
好难受

732
02:10:01,466 --> 02:10:04,532
受不了

733
02:10:05,466 --> 02:10:08,532
还不可以射

734
02:10:08,532 --> 02:10:11,466
要射了啦

735
02:10:25,466 --> 02:10:28,399
让我高潮吧 

736
02:10:39,466 --> 02:10:42,532
再让我高潮吧

737
02:10:59,466 --> 02:11:02,399
好棒

738
02:11:04,532 --> 02:11:07,466
想射了吗 想很久了

739
02:11:14,532 --> 02:11:17,466
为什么一直摇动啊

740
02:11:22,532 --> 02:11:25,466
继续插我

741
02:11:26,532 --> 02:11:29,466
100万次

742
02:11:31,466 --> 02:11:34,399
让我高潮吧

743
02:11:56,532 --> 02:11:59,466
我还要

744
02:12:16,532 --> 02:12:19,466
憋很久了吗

745
02:12:23,466 --> 02:12:26,532
尺寸刚好吗

746
02:12:31,466 --> 02:12:34,532
要让我好好舒服喔

747
02:12:45,466 --> 02:12:48,532
帮你好好改造

748
02:12:55,466 --> 02:12:58,532
变的好大

749
02:12:59,466 --> 02:13:02,532
要忍住喔

750
02:13:08,532 --> 02:13:11,466
要射了

751
02:13:11,466 --> 02:13:14,399
受不了

752
02:13:18,532 --> 02:13:21,466
停止了

753
02:13:28,532 --> 02:13:31,466
不行了啦 

754
02:13:32,532 --> 02:13:35,466
还不可以射啊 

755
02:13:42,532 --> 02:13:45,466
要忍住啊 

756
02:13:51,466 --> 02:13:54,532
知道吗

757
02:14:08,532 --> 02:14:11,466
不可以揉奶头啦 

758
02:14:15,466 --> 02:14:18,399
会射的

759
02:14:32,532 --> 02:14:35,466
好棒

760
02:14:45,466 --> 02:14:48,532
好舒服 

761
02:15:01,466 --> 02:15:04,532
好难受 

762
02:15:07,466 --> 02:15:10,532
好舒服 

763
02:15:15,466 --> 02:15:18,532
受不了

764
02:15:20,532 --> 02:15:23,466
对不起

765
02:15:27,466 --> 02:15:30,532
为什么射了啊

766
02:15:41,466 --> 02:15:44,532
都说不行了 

767
02:15:51,466 --> 02:15:54,532
为什么射了

768
02:16:08,532 --> 02:16:11,466
不行了吗 不行了啦

769
02:16:20,532 --> 02:16:23,466
忍不住了吗 

770
02:16:29,466 --> 02:16:32,399
还没满足吗 还没

771
02:16:40,532 --> 02:16:43,466
不行了啦 

772
02:16:44,532 --> 02:16:47,466
继续吧 还来啊 

773
02:16:51,466 --> 02:16:54,532
没电车了啦

774
02:16:54,532 --> 02:16:57,466
走路就行了 太远了啦 

775
02:17:01,466 --> 02:17:04,399
是要做到何时

776
02:17:17,466 --> 02:17:20,532
不行了啦

777
02:19:00,532 --> 02:19:02,532
觉得有几人啊 

778
02:19:02,532 --> 02:19:05,466
不知道 

779
02:19:20,399 --> 02:19:23,466
完全看不到 

780
02:19:41,466 --> 02:19:44,532
不要

781
02:20:02,532 --> 02:20:05,466
吓我一跳 

782
02:20:08,532 --> 02:20:10,532
知道在做什么吗 

783
02:20:10,532 --> 02:20:13,466
不知道 

784
02:20:19,466 --> 02:20:22,532
人在哪啊 

785
02:20:31,466 --> 02:20:34,532
想好好舒服一下 

786
02:20:36,532 --> 02:20:39,466
忍不住了

787
02:21:00,399 --> 02:21:03,466
不晓得从哪过来 

788
02:21:17,466 --> 02:21:20,532
如何啊

789
02:21:21,466 --> 02:21:24,532
再帮我揉揉 哪里啊

790
02:21:28,532 --> 02:21:31,466
揉揉下面的小骚逼

791
02:21:36,399 --> 02:21:39,466
忍不住了

792
02:21:51,466 --> 02:21:54,532
再帮我揉揉

793
02:22:05,466 --> 02:22:08,399
可以了吧 我还要

794
02:22:12,532 --> 02:22:15,466
想再舒服一下

795
02:22:23,466 --> 02:22:26,532
只能用小骚逼感觉一下

796
02:22:33,466 --> 02:22:36,532
忍不住了啦

797
02:22:40,399 --> 02:22:43,466
看不到

798
02:22:56,532 --> 02:22:59,466
如何啊

799
02:23:02,532 --> 02:23:05,466
不要

800
02:23:08,532 --> 02:23:11,466
好舒服 

801
02:23:15,466 --> 02:23:18,532
不能只用奶头 

802
02:23:20,532 --> 02:23:22,532
很舒服吧 

803
02:23:22,532 --> 02:23:25,466
很舒服

804
02:23:27,466 --> 02:23:30,532
下面也要揉揉

805
02:23:38,532 --> 02:23:41,466
让我看看 

806
02:23:50,399 --> 02:23:53,466
掰开一点 

807
02:24:06,532 --> 02:24:09,466
这是怎么回事啊 

808
02:24:13,466 --> 02:24:16,532
这么湿答答的 

809
02:24:28,532 --> 02:24:31,466
憋很久了吧

810
02:24:34,532 --> 02:24:37,466
手指在揉了喔

811
02:24:49,466 --> 02:24:52,399
好舒服 

812
02:25:00,532 --> 02:25:03,466
好久没揉了 

813
02:25:17,466 --> 02:25:20,532
自己掰开

814
02:25:34,532 --> 02:25:37,466
这里吗 

815
02:25:43,466 --> 02:25:46,532
好舒服 

816
02:25:46,532 --> 02:25:49,466
这里吗 

817
02:26:04,532 --> 02:26:07,466
插进来了 

818
02:26:23,466 --> 02:26:26,532
舒服吗 好舒服 

819
02:26:34,399 --> 02:26:37,466
让我高潮吧 

820
02:27:05,466 --> 02:27:08,399
好舒服 

821
02:27:52,532 --> 02:27:55,466
别停下来 

822
02:27:58,532 --> 02:28:00,532
好难受

823
02:28:00,532 --> 02:28:03,466
我还想要舒服一下 

824
02:28:13,466 --> 02:28:16,399
手放下 

825
02:28:22,532 --> 02:28:25,466
是肉棒喔 

826
02:28:36,532 --> 02:28:39,466
好想要 

827
02:28:45,466 --> 02:28:48,399
肉棒呢 

828
02:28:54,532 --> 02:28:57,466
不要 

829
02:30:07,466 --> 02:30:10,532
舒服吗 

830
02:30:34,532 --> 02:30:37,466
顶到了 

831
02:30:41,466 --> 02:30:44,532
顶到了吗 

832
02:30:48,532 --> 02:30:51,466
顶到了吗

833
02:30:52,532 --> 02:30:55,466
插进来

834
02:31:10,532 --> 02:31:13,466
顶到了

835
02:31:24,532 --> 02:31:27,466
不要

836
02:31:56,532 --> 02:31:59,466
满足了吧 还没啊 

837
02:32:02,532 --> 02:32:05,466
快点插进来

838
02:32:13,466 --> 02:32:16,532
前端插进来了 

839
02:32:29,466 --> 02:32:32,532
插进来了 

840
02:32:35,466 --> 02:32:38,532
不要啊

841
02:32:42,399 --> 02:32:45,466
要高潮了

842
02:32:48,532 --> 02:32:51,466
要高潮了 

843
02:33:03,466 --> 02:33:06,532
好舒服 

844
02:33:15,466 --> 02:33:18,532
爽死了 

845
02:33:23,466 --> 02:33:26,532
好棒 

846
02:33:38,532 --> 02:33:41,466
好舒服 

847
02:34:06,532 --> 02:34:09,466
太爽了

848
02:34:23,466 --> 02:34:26,532
舒服吗 好舒服 

849
02:34:38,532 --> 02:34:41,466
快插进来

850
02:34:47,466 --> 02:34:50,532
好舒服 

851
02:34:56,399 --> 02:34:59,466
插的好深 

852
02:35:14,532 --> 02:35:17,466
好舒服

853
02:35:18,532 --> 02:35:19,466
怎样啊

854
02:35:19,466 --> 02:35:22,532
小骚逼要高潮了 

855
02:35:42,532 --> 02:35:45,466
想要吗

856
02:36:10,532 --> 02:36:13,466
肉棒插进来了

857
02:36:13,466 --> 02:36:16,532
好棒 

858
02:36:48,532 --> 02:36:51,466
好舒服 

859
02:37:02,532 --> 02:37:05,466
真舒服

860
02:37:29,466 --> 02:37:32,532
再让我高潮吧 

861
02:37:41,466 --> 02:37:44,399
好舒服

862
02:37:48,532 --> 02:37:51,466
不要啊 

863
02:38:14,399 --> 02:38:17,466
好舒服 

864
02:38:31,466 --> 02:38:34,532
好舒服 

865
02:38:45,466 --> 02:38:48,399
要高潮了

866
02:39:09,466 --> 02:39:12,532
好舒服 

867
02:39:15,466 --> 02:39:18,532
要高潮了 

868
02:39:29,466 --> 02:39:32,532
不行

869
02:39:35,466 --> 02:39:38,532
我想看啊

870
02:39:42,532 --> 02:39:45,466
不要啊

871
02:39:57,466 --> 02:40:00,532
插进来了

872
02:40:13,466 --> 02:40:16,532
不要 

873
02:40:29,466 --> 02:40:32,532
好舒服 

874
02:40:41,466 --> 02:40:44,532
又要高潮了 

875
02:40:53,466 --> 02:40:56,532
要高潮了 

876
02:41:00,399 --> 02:41:03,466
插的好深啊

877
02:41:07,466 --> 02:41:10,532
不知道是哪一根 

878
02:41:10,532 --> 02:41:13,466
好舒服 

879
02:41:21,466 --> 02:41:24,532
我还想要 

880
02:41:37,466 --> 02:41:40,532
好舒服 

881
02:41:44,532 --> 02:41:47,466
又要高潮了 

882
02:42:20,532 --> 02:42:23,466
好舒服

883
02:42:24,532 --> 02:42:27,466
胸部也很舒服

884
02:42:38,532 --> 02:42:41,466
是哪边

885
02:43:12,532 --> 02:43:15,466
我还要

886
02:43:45,466 --> 02:43:48,399
好舒服 

887
02:43:55,466 --> 02:43:58,532
让我高潮吧 

888
02:44:05,466 --> 02:44:08,532
要高潮了 

889
02:44:32,532 --> 02:44:35,466
好舒服 

890
02:44:58,399 --> 02:45:01,466
要高潮了 

891
02:45:05,466 --> 02:45:08,532
要高潮了 

892
02:45:13,466 --> 02:45:16,532
我还要

893
02:45:39,466 --> 02:45:41,466
高潮了

894
02:45:41,466 --> 02:45:44,532
够了吧 还不够 

895
02:45:48,532 --> 02:45:51,466
我还要

896
02:46:02,399 --> 02:46:05,466
我还想要

897
02:46:11,466 --> 02:46:14,532
快插进来

898
02:46:18,532 --> 02:46:21,466
快点

899
02:47:01,466 --> 02:47:04,532
好舒服 

900
02:47:14,532 --> 02:47:17,466
要高潮了

901
02:47:25,466 --> 02:47:28,532
别停下来 

902
02:47:41,466 --> 02:47:44,399
好舒服 

903
02:47:47,466 --> 02:47:50,532
要高潮了 

904
02:48:08,532 --> 02:48:11,466
好舒服 

905
02:48:20,532 --> 02:48:23,466
还不够 

906
02:48:34,532 --> 02:48:37,466
继续干我 

907
02:48:58,532 --> 02:49:01,466
好舒服 

908
02:49:11,466 --> 02:49:14,532
好舒服 

909
02:49:15,466 --> 02:49:18,532
不行 

910
02:49:24,399 --> 02:49:27,466
不要 

911
02:49:29,466 --> 02:49:32,532
好舒服

912
02:49:33,466 --> 02:49:36,532
舒服吗 好舒服 

913
02:49:43,466 --> 02:49:46,532
继续用力干我 

914
02:49:51,466 --> 02:49:54,399
不行

915
02:50:17,466 --> 02:50:20,532
继续干我 

916
02:50:34,532 --> 02:50:37,466
还不够

917
02:51:01,466 --> 02:51:04,399
好舒服

918
02:51:09,466 --> 02:51:12,532
要高潮了

919
02:51:14,532 --> 02:51:17,466
不要

920
02:51:25,466 --> 02:51:28,532
要高潮了 

921
02:51:37,466 --> 02:51:40,532
好舒服 

922
02:51:48,532 --> 02:51:51,466
不要 

923
02:52:05,466 --> 02:52:08,399
别停下来

924
02:52:25,466 --> 02:52:28,532
好舒服

925
02:52:38,532 --> 02:52:41,466
继续干骚逼啊

926
02:52:47,466 --> 02:52:50,532
好舒服

927
02:52:54,532 --> 02:52:57,466
好棒

928
02:52:58,532 --> 02:53:01,466
要高潮了

929
02:53:05,466 --> 02:53:08,532
要射了

930
02:53:08,532 --> 02:53:11,466
不行

931
02:53:20,532 --> 02:53:23,466
都说不行了

932
02:53:32,532 --> 02:53:34,532
不行

933
02:53:34,532 --> 02:53:37,466
我还要

934
02:53:51,466 --> 02:53:54,532
不行

935
02:54:11,466 --> 02:54:14,532
不可以射 

936
02:54:19,466 --> 02:54:22,399
好舒服

937
02:54:37,466 --> 02:54:40,532
继续干啊

938
02:54:44,532 --> 02:54:47,466
我还要

939
02:54:52,532 --> 02:54:55,466
要高潮了 

940
02:55:04,532 --> 02:55:07,466
又高潮了

941
02:55:08,532 --> 02:55:11,466
好棒

942
02:55:17,466 --> 02:55:20,532
好舒服

943
02:55:28,399 --> 02:55:31,466
好舒服 

944
02:55:36,532 --> 02:55:37,466
好棒

945
02:55:37,466 --> 02:55:40,532
不行了

946
02:55:46,532 --> 02:55:49,466
不可以射啊 

947
02:56:05,466 --> 02:56:08,532
等等啊 

948
02:56:11,466 --> 02:56:14,532
我还要 

949
02:56:16,532 --> 02:56:19,466
别停 

950
02:56:27,466 --> 02:56:30,532
好舒服 

951
02:57:00,532 --> 02:57:03,466
好舒服 

952
02:57:03,466 --> 02:57:06,532
要高潮了 

953
02:57:53,466 --> 02:57:56,532
结束了

954
02:58:00,532 --> 02:58:03,466
拍完了 

955
02:58:04,532 --> 02:58:07,466
我还要 

956
02:58:17,466 --> 02:58:20,532
好舒服

957
02:58:25,466 --> 02:58:28,532
禁欲感觉如何

958
02:58:30,532 --> 02:58:33,466
导演在叫你

959
02:58:45,466 --> 02:58:48,399
男优不行了啦 

960
02:59:00,532 --> 02:59:03,466
我还想继续啊 

961
02:59:03,466 --> 02:59:06,532
禁欲主题如何啊

962
02:59:10,532 --> 02:59:13,466
超舒服

963
02:59:16,532 --> 02:59:23,466
要再禁欲一次吗 没办法

964
02:59:27,466 --> 02:59:30,532
那就解禁吧 

965
02:59:43,466 --> 02:59:46,532
可以尽情自慰喔 

966
02:59:49,466 --> 02:59:52,532
要拍下来喔 

967
02:59:57,466 --> 03:00:01,466
辛苦了

968
03:00:01,466 --> 03:00:04,532
还想做吗 是啊

