我老公是性无能
什么样的性奴你最满意
最好的性奴是被我的阴茎所支配的人妻
既然你要用阴茎支配我
让我看看比老公的强在哪
对比吧
你的阴茎好历害比老公大多了
硬度如何
历害你硬多了
长度如何
你的长
这么强的阴茎能支配你这人妻做它的性奴吧
用你又大又硬的阴茎尽情支配我吧
但我的阴茎很臭很脏怎么办
腥臭的阴茎我最喜欢吃了
好历害
要清理得干干净净
像狗般舔要让我享受
好吃吧
真好吃
腥臭的阴茎真美味
坐起来继续舔
好吃吗
好吃
高潮了
忍不住了要高潮啦
要高潮了吗
告诉我 不说不让你吸了
不要走  高潮了高潮了
好变态好淫的小穴湿得真利害
护好 好棒的小穴
我舔了喔
像接吻一样舔
爽吗
好棒好爽
我的技术如何
好利害
愿意做我泄欲的性奴吗
我愿意我愿意 好爽
又要高潮了吗
要高潮就大声叫出来
给我高潮吧
去了
高潮了…
张开腿迎接奸淫吧
开始不是害怕我奸你吗
快奸我啦
快
给个我奸你的理由
奸我的阴茎会超爽的
你保证能让大阴茎高潮射精吗
保证我的小穴能让这根大阴茎超享受的
快奸吧
好爽
深度如何
利害好深 好爽
好利害
张开点让我拍得清楚点
好爽
好舒服
做我性奴的感觉爽吧
真后悔没早点让你奸 真爽
真淫贱 你这不守妇道的人妻
好利害
要高潮了
什么时候回来的 快救我老公
快救我快救我求你别看了
快救我他把我强奸了
老公求求把他赶走
快救我
你回来得正好
接下来这个就交给你了
接着 拍好点
来这里拍
老公别拍求你别拍
社长求你放了我
认真点
求你了
这样爽吗
你看你老婆享受的表情你能让她这么爽吗
让我教你怎么操穴吧 看过来啊
老公不要
你老婆被我奸得淫叫连连 你听到了吧
太太送你高潮吧
求求你不要
让老公看看你怎么被奸高潮的吧
救救我救救我
来尽情的接受奸淫吧
我的阴茎太强了吗
反应真激烈
求你别拍我被别的男人奸到高潮的样子
坐上来
老公求你了
不要拍
你老婆屁股真大
不要拍了
让你老公看看你是怎么被我用性征服的
我在你老公前面宣布
你是我专用泄欲的淫具
主人疼你
母狗就应该这样被奸
老公
有什么要跟老公说的
老公对不起
爽吗
给我大声淫叫
不行要高潮了
高潮了高潮了…
让我调教你这匹人妻母马
这样才像欢迎主人骑的母马
要死了
不行了 高潮了…
好爽
奸死你
利害
奸死你这小穴感觉快高潮了
好爽喔
奸死你
把精液给我
好利害
射了好多好炀
我走了
老公对不起
无论如何请老公相信我是最爱你的
刚才的高潮我不是有意的实在忍不住了
老公请愿谅我
你找我
快说 有什么事吗
俊一他经常骂我对我发火
他有时还会打我
他还经常不回家
感觉他不爱我了
你来找我有什么用
你怎么哭了
要哭回去哭
社长你上次说的话还算数吗
上次我到低说什么全忘了
社长求求你了上次说的
说了什么啊
你说要征服我做性奴
那又如何
我发觉身心都被征服了
所以求你可怜我吧
那你就做我的宠物狗吧
是
以后你就是条没有尊严的人形犬
知道了吧
是
好淫贱的样子
跪下来带你散步
快点
要四脚着地
怎么了 发脾气了吗
过来
要好好调教才行
直立
到沙发上趴着
我有几个人妻性奴 她们无论脸蛋和身材就算是
淫穴的好用度都不比你差接下看就看你表现了
想知道性奴中你有什么地方胜出的吗
你最像宠物犬了
什么地方都像吗
是的
来慢慢趴下来
慢慢的趴
趴过来
真的好像犬喔
过来
表现这么好
这个赏给你
性感点
怎样好吃吗
这么大还流口水
好吃
真听话
看来你很享受做狗的快乐
真淫溅 到沙发上
舌头伸出来
小狗的舌头很灵活的
像狗吗
真像
把小穴露岀来
这是什么东西能吃吗
它的形状像什么东西
像主人的阴茎
快舔
如何 看你吃得这么美味好喜欢吧
好喜欢
接下来调教你的性技巧了
下来
利害
主人这条狗链够长吗
那我坐近点
快点 调教你怎么服务阴茎
主人
只能插入龟头啊
怎么了
这条阴茎如何啊
利害好大
跟主人阴茎 利害一样大
那你更要好好表现了
插到一半看看
利害
爽到屁股在一抖抖了吗
好可爱的小狗
屁股对着我插
骁高点
是
真淫溅
双腿夾紧再抽送
好爽
这样服待阴茎如何
利害感觉阴道要翻岀来了 好涨
主人
怎么了
好爽
快点张开腿来插
你真没用 你小穴没用到连假的都夾不紧
怎么能给我最高的性享受 再来
湿湿的声音
好多了
要去了
你不和它一起去吗
它都没感觉
你想像我阴茎要高潮时是怎么奸你的
是主人在奸你
好爽
主人的阴茎要高潮了
高潮了
好爽
好淫溅把阴茎舔干净
想像射完精后的外理
主人
帮阴茎清理干净了吗 你小穴就别管了
下面就看你演技了 快点坐上去
装出清纯害羞的样子让我淫猥
双腿张开
演一个到发情期的小狗
是
清纯点知道吗
演好有奖赏
好震
如何 母狗就算怎么装纯情小穴一
被人这样淫猥就会爽的哇哇叫吗
大声点叫吧
自己拿着做
这是调到最强的
好爽
我的宠物犬来淫溅的向主人讨要奖品吧
利害
超多的淫汁
赏给小穴吧
好爽
主人快操我
先在外面玩玩吧
快点啦
快操我
真易入 真是个好色的小穴
又湿又滑
快点啦 真爽好利害
好利害
主人
要高潮啦
高潮…
又高潮了吗
好可爱的样子
主人
得到奖品什么感觉
真的好开心
让小狗把阴茎舔硬再被阴茎调教
好棒的性奴犬 懂得讨好主人
主人 变大变硬了好幸福
除了这里哪都可以舔
什么地方都能吗
从上面往下舔
舌头让我舔
好爽啊
有件奖品要给你在内裤里
内裤里
奖品在内裤里把奖品打开吧
好大
利害
奖品找不到
裤里找不到吗
里面空空的
换一个奖品好吗
不要啦
再找不到就没有了
我正在找
原来在这里
它好像生气了
我安尉它
它要我臣服和讨好它
你还生气吗
它还生气
快跪在地上边舔边到床上帮它消气
它更生气了知道吗
不能用手 还要露岀可爱的表情用力吸
还在生气
过来吧
到床上继续舔吧
我们互相舔
好利害
好爽
利害好爽 高潮了
高潮了吗
好爽
想被奸吗
想
给我个理由
让生气的阴茎惩罚我吧
那让它发泄吧
让它奸我
好利害
如何主人的阴茎
利害好爽
夹紧点小穴 快点
夹紧点再插
快点 夹紧点小穴
转过来
好爽
主人尽情发泄吧
好可爱的泄欲犬
好爽
慢慢的奸我吧
小穴要包着从头插到尾
快点 慢慢的动
阴茎这样插有感觉更爽吗
快点头插到尾
好爽
利害
为了对主人的尊敬和阴茎的臣服
从后面奸我
夾紧双腿
去囱前
为何来这里？
啊！因为有母狗和我一样被奸着
所以你想我像公狗奸母狗那样奸你
快看那里 公狗是不是这样奸母狗的
不是这样啦 它很快速在奸
如何 有感觉自己是一条被奸的母狗了吗
不行了感觉好刺激
我的阴茎感觉被淫水全弄湿了
主人饶了我
爽死了
〈好大水声〉
不行 好刺激好害羞
最后更好看呢
它们最后在干什么 好害羞
慢慢给你看
比狗还要淫装什么害羞
知错了
好爽
主人把我当条需要高潮的母狗狠狠的操吧
高潮了…
超刺激的高潮
利害
好爽
利害 牝犬化了
看我奸
什么在里面奸
牝犬的小穴被主人的阴茎操
慢慢的还是快的爽
不行
快的爽
要高潮了
等我射
精液射在哪里
给我吃
好爽
不行了
高潮了…
你留下吧