(今年的春天我成了大学生)
(和爸爸两人在东京生活)
(期待成了大学)
(无聊的每一天就会改变)
(却还是过着什么也没改变)
(没有刺激的每一天)
(但是)
(有天突然带给我奇迹般的惊喜)
(在北海道上大学的江炜)
(为了找工作决定来东京)
(在找工作期间)
(就会在我家一起生活)
(就这样奇迹般的惊喜来访)
(结束了我无聊的每一天)
(几天后 迎接到来的日子)
吧里修改 自娱自乐 勿做商业用途
已经到车站了啊
(来访了我和父亲两人邋遢的生活)
(奇迹般幸运)
刚才来电话了
江炜已经到站了 正往这边赶就快到了
真的?
好好整理下 迎接久违的江炜啊
(以前就是美女又温柔)
(还有给人气氛超色)
来了
(憧憬的表姐江炜)
好久不见
快请进
打扰了
今天起请多指教
(难不成会一起生活)
(不敢相信啊!!)
(这种机会没有第二次!!)
你也去帮忙下
还好吧
谢谢
好重啊
是啊 谢谢
好久不见 还好吗 今天起请多指教哦
(江炜久违的笑容)
(让我整个人都兴奋起来了)
(就这样我(还有父亲)和江炜)
(梦般的同居生活开始了)
(内裤走光诱惑的姐姐)
(Scene 01 诱惑瞬间偷看就无法停下的幻想)
(开始梦般的同居生活
我的脑子里都是她)
江炜 不好意思 要你打扫
不会 没事的
(好像只让我看到内裤)
(爸全然没有注意到我在专注地看着)
(好像故意的 江炜的诱惑内裤走光)
(持续挑逗着我)
(挑逗? 诱惑? 有意只给我看吗?)
(吃饭时也紧盯着我的视线)
久等了
谢谢
来
是意大利面
看起来真好吃
做多了 多吃点
这样 那 开动了
不知道怎么样
好吃哦
真的吗
好吃就好
好吃
真的? 太好了
快吃
开动了
怎么样
好吃哦
太好了 我也来吃哦
好好吃 是啊
还有很多哦
开动了
对了 江炜 可以教我学习吗
太难了的 可没办法哦
嗯 真的?
嗯
那我待会去你房间哦
我知道了 可以哦
(然后那晚在我苦闷的心情下)
(两人在江炜的房间里独处)
怎么样 有好好做吗
在好好做 要注意哦
喂 你看哪里啊
只能看教科书哦
我有看
真的吗 是我错觉吗
不是吧 才不是吧
是这里 是吧
有奇怪的声音呢
听到了吗
什么都没听到
真的吗 又在...
看了吧
才没有呢
真的吗
快点好好学习 从刚才开始就没好好学
都不知道吗
喂 所以你一直在看吧
是看这里吧
做对了哦
喂 不行 好好学习哦
有在学习
(我的脑里被江炜的性感诱惑爆满了)
(幻想着江炜的淫荡姿势)
你不看教科书 在看哪里呢
都在想色的事吧
你不学习 在想什么呢
想看吧
这里也来
想看吧 从刚才开始你就没想学习吧
我也想做了 我都已经在房间了
那就让你看吧
都这么湿了
都这么湿了 手指进去哦 看 看好
再更进去哦
多看看
好深 好爽
要去了
好爽
来更色一点的吧
这样 手指已经不能满足我了
真下流
可以放进去吧
放到我的小穴里哦了
好棒
好爽
又要去了
看我爽吧
要去了 去了 去了...
(幻想中的性感江炜)
(比现实中的江炜真的一定更...)
(不，也许比幻想中的更...)
喂 有在听吗
从刚才开始做做就没进度吧 都没在听啊
这里 是这样子的
是吗
是啊 都不对 你有在听吗
改一下
对 对...
不好好学习 不行的哦
(Scene 02 浴室的诱惑与两人的秘密)
(想到小孩子时)
(有和她一起洗澡的记忆)
(现在是想要但无法实现的愿望)
(于是我忍不住偷看她洗澡)
喂 什么时候看的
那个... 没多久
又不是小孩子了
不行的
以前好像都一起洗吧
我知道了 那一起洗吧
真的?
可以啊
是
来吧
害羞吗
好害羞哦
过了好多年 都好像成了男人啊
变大了 好像是大人的了
真的?
和以前不一样了 浴缸变小了
好挤吧
都长成这样子了啊
是吗
做什么啊
没想做什么
你已经像个男人了 真的
好光滑啊
什么
没有什么啊
你在摸啊
在摸吗
在摸啊
你这里最像男人了
什么啊
以前没有毛 又小 外形还挺可爱的
那是以前啊
是男人了呢
住手啦
不行吗
我去冲洗下
以前都不会自己冲洗
现在会了
真的吗
和以前不一样了
但是后背 没办法吧
所以我来帮你吧
站起来
后背涂了吗
身体也比我还高了
是... 是吗
有和女人交往吗
在问什么啊
现在你有女朋友也不奇怪啊
但是 从你的反应上来看 还没有女朋友吧
至少也有女朋友啊
诶 真的吗
转过来
真的有女朋友吗
有啊
居然变得这么大了
不是的
真可爱
硬了哦 要清理干净 不然会脏的
没有被女人这样洗过吧
真下流
干净了吗
干净了
我来帮你冲吧
水温可以吗
可以
不要乱动
敏感吗 真可爱
转过去
感觉怎么样 再转过来
不要一直站着不动
冲完我们就出去吧
就这样不动 害羞了?
没害羞
不害羞啊 要怎么做?
问我怎么做啊
想要怎么做 有什么想让我做的吗
江炜 你能帮我做
什么 想让我帮你做什么
这样 我受不了了
好漂亮啊
想要我怎么做
感觉好像快射呢 真下流
想要我舔吗
会舔吗
可以啊 好湿啊
流什么了啊 真下流
第一次被舔吗
好爽
爽吗
真可爱
喜欢被女人舔吗
好棒
这里?
真的好爽
真可爱
真的好硬了
变得好红啊
真可爱
江炜 好爽
来更爽吧
含深点
好棒
告诉我怎么样才能让你更爽
更激烈点
激烈点吗
这样吗
是的
身体好爽啊
要射了 射了
射吧 射吧
射了这么多啊 还在流啊
射了这么多
这是 我们的 秘密哦
(Scene 03 诱惑的走光 抑制不住的兴奋与性欲)
(我和她两人间的秘密)
(让我忍不住兴奋和性欲)
(被她诱惑后)
(想要两人关系更加特别)
请进
在学习吗 了不起
学习什么
国语
国语吗 之前我有教你吧
都有好好做了吗
有啊
你做吧 我不打扰你了
房间好乱
我帮你收拾下吧
没事的 你学习吧 我回去时给你收拾干净
话说回来 上次的事要保密哦
当然 不会说的
真的不会说
不会的
那就好
姐姐会说吗
当然不会说啊 因为是秘密
被人知道 会被奇怪的眼光看待的
有在学习吗
喂 你要做什么 学习呢
江炜你在诱惑我
才没有诱惑你呢
-一直让我看内裤
只是姿势而已
忍不住了
不行 不行
拜托 我不会说的
这样需要保密的事又增加了
一次两次都一样 没差别
会保密的 拜托
不行 不行
不行
忍不住了
那可以哦 一定要保密哦
会保密的 所以...
会学习吗
会学习
会吗 会学习吗
会努力的
是吗
要保密哦
真是想要啊 好性急啊
乳头有感觉了吗
兴奋了吗
我也想摸
想摸吗
可以摸啊 想摸哪里
想摸胸部
好爽
都这么大了
要怎么办呢
想让你舔 让你舔
要舔吗 怎么样的 要温柔点还是激烈点的
随姐姐你喜欢 舔就好
随我喜欢吗
这里有感觉吗
我们在做什么
我知道
真的好爽
这么想吸啊
好爽
温柔点
想要舔
想要舔啊?
快点
好爽 好棒
好爽
还要摸 要摸...
那里很脏 不行
为什么这么色
因为姐姐的味道
不行 不行...
都湿了
好爽
好爽 不行了 要去了 去了...
快来插吧
快来
快点
好爽
姐
不可以拔哦 好爽
好爽
不行了
掉出来了
好爽
真的好爽啊 江炜
我也是
真下流
好爽
不行了 不行了 射了
又射这么多
又多一个秘密了呢
这也要 保密 不要说哦
(Scene 04 走光挑逗 更加玩弄诱惑我)
(我和她两人间的秘密增加了 两人的关系更加特别)
(于是她好像更加用下流的诱惑和挑逗反复地玩弄我)
放假真好啊
是啊 什么都不做 也很好啊
是啊
江炜你也不能整天这么悠闲地过啊
工作找得怎么样了
是这样的 虽然不是很顺利，但是还在努力地找
工作也不容易找啊
是啊
找工作不容易啊
不容易啊
在看那里呢
叔叔在家呢 不能就这样摸啊
没事的 他睡了
也有可能 会醒
兴奋了吗
你穿成这样 我从刚才开始就激动了
我穿成什么样了 快坐下吧
不行哦 在这里兴奋
因为 从刚刚 就一直刺激我啊
不安静不行哦
有安静吗 安静吗
有安静
就是这样
是啊
看到我的内裤 就兴奋了?
真的啊
这怎么办 叔叔在家还这样 不好吧
怎么办
姐你不要玩弄我啊
才没有呢
现在怎么办 要在这里做吗
不被叔叔发现地做吗
不能出声 要安静 被发现就糟糕了
为什么这么兴奋啊
真下流
就说不可以出声
叔叔会起来的哦
被看到就糟糕了 是吧
在抖了啊
舔乳头 肉棒更大了
真下流
出来了
叔叔起来了就糟糕了 看到这样
所以 要安静
想看吧
不要太激烈 不要出声
就说要安静了
好爽
为什么在抖啊
怎么样 爽吗
好爽 要射了
再激烈点 不要出声 好吧 不然叔叔会醒
这样要射了 这样要射了
要射了吗
为什么抖啊
要射了
要射了?
想射啊?
那就射在 嘴巴里
要射了 射了
射了
又射了好多啊
又在抖了
这么多啊
只有今天才这样子做哦
这也是我们的秘密哦
Scene 05 (诱惑与挑拨的走光)
(我们持续增加的色情秘密)
(日子过得越久 两人间的秘密越增加 我们已经回不去了)
(每天她只对我发信息)
(一诱惑和挑拨 我就想要她)
久等了
谢谢
今天也好热啊
是啊 好热啊
这样没事吗
没事 没事
来 请用
谢谢
好像是你应聘企业的邮件 帮你放在那里了
我知道了
睡觉之前看了吧
现在真不容易找啊
这世道
真的 不容易找 是啊
加油哦
好好喝
我明天还要早起
早起去应聘吧
是啊 要早点睡了 那我先去睡了
好 晚安
喂 这么晚想做什么
江炜 我 再也... 忍不住了
说什么啊 很晚了
江炜一直诱惑我啊
才没有这样做呢
知道我在偷看吧
我不知道
骗人 一定在骗人
不行
江炜 拜托
真的忍不住了
叔叔会被吵醒的哦
不行哦
但是 真的拜托了
今天快要睡了
不行
拜托了 一下就好
不行...
安静点 叔叔就在旁边的房间里
要是被发现了就糟糕了
那可以吗
真的不行
但是一定 要保密哦
嗯
不可以对叔叔说哦
一直很兴奋吗
一直在偷看 所以就来了吗
真漂亮
想看身体
好爽 好爽
舔胸部
胸部
是
好害羞
姐的乳头都硬了
好爽
让我舔那里
好害羞 都是汗
江炜真漂亮啊
好棒
翘好 姐
真漂亮
摸了哦
这里?
好爽
爽吗
让我看吧
出来了
真漂亮
好害羞哦 不行
这里爽吗
好爽
好棒的味道哦
真好色
好棒啊
姐的小穴 这么棒啊
好害羞哦
好棒的 粉红色
太好了 好爽
好爽
好棒
姐姐 好湿啊
好爽
可以慢慢插进去吗
插吧
真的好爽啊
江炜的小穴这么湿紧啊
是吗
好爽
好湿啊
怎么样
两根吗
可以 快放进来
可以抬起来吗
好湿啊
好多水啊 给我
爽吗 都是我在爽了
这水给我 可以吗
口水给我
真下流
嘴来吧
好爽
阴蒂都硬了
好棒
差不多了
变得好大了啊
好棒
想怎么做 想放进去吗 想放进我的小穴里吗
进去了
好爽
要不行了
受不了了
使劲地插啊
好好看着哦
好爽
好好感受吧 姐
好棒
要去了 去了...
好爽
还要 好爽
真的好爽啊
我也是
姐 我可以射在嘴里吗 可以吗
可以啊
好爽
要射了 姐 可以吗
可以
都射进去了
都出来了
又射了这么多
这也一定不可以说哦
(我如梦般的同居生活)
(持续了大约半年时间)
(半年很快过去了)
(我又回到了无聊的每一天)
(江炜顺利地找到了工作)
(为了大学毕业决定回到北海道)
(虽说刚在东京工作)
(但是再也不能在我家同居了)
(忘不了她的诱惑与挑逗)
(一定一生也忘不了)
(虽然她不住在我家了)
(但是两人的秘密以后将继续保留着)
(在我和她的记忆之中...)