和曾经发誓要一起组建家庭的男友已经分手一年了
为了不让孤独感吞没我，我埋头工作
从那时开始，竟然觉得无聊的工作开始变得有趣了
也做出了些许成绩，越来越觉得找到了活着的意义
喂，田中
是
石泽那个家伙还没来吗
他有没有联系说为什么迟到
没有，什么也没说
那个笨蛋
对不起 对不起 我迟到了
不好意思，我迟到了
早上好
今天小未久打扮也好可爱哦
别开玩笑了，让部长听到就坏了
不是开玩笑了
石泽，今天为什么迟到了？
是因为...
我肚子疼
这个借口
这个月你已经说过三次了
对不起
你也向人家大桥学习学习
年龄小能力比你强
部长，没这回事
如果大家都像大桥这样我就省心了
大家，早上好
社长，早上好
早上好
今天大家也要努力工作啊
影山君，过来一下
您有什么事
我想让大桥跟我出去一趟
我想把她介绍给东都商事的社长
我知道了
大桥你跟社长一起去
靠你了啊
石泽
跟你老人家正好相反啊
人家不仅深得社长信任，工作能力又强
人长得又漂亮
你跟人家真是天壤之别啊
那个秃瓢部长，就会说我
你说是不是
影山部长也只是对待工作认真而已
他就是装认真
快忍不下去了
我回来了
你好
请问什么事
总这么拼命工作不累吗
可能我比较适合这份工作吧，一点儿不累
你这样拼命，小心身体垮了
说的对啊，下班去喝一杯？
谢谢
可是我还有工作没做完，下次叫我吧
石泽先生，你邀请她也没用的
我觉得也不太可能
这种姑娘肯定是和医生社长之类的结婚
啊.    也是啊
辛苦了，还工作呢
山本先生，整理资料比较费时间
那我一起帮忙吧
你一个人得做到什么时候啊
有什么我能做的别客气
谢谢你
那我拿这些吧
让你帮我太不好意思了
山本先生
您辛苦了
我知道了，现在马上过去
石泽和大桥
社长叫你们，现在去一下社长室
是，知道了
社长叫我？
社长叫你就快去吧
石泽先生我们快去吧
石泽君
关于之前你一直跟进的東都商事
从今天起就由大桥小姐负责了
为什么啊
对方的社长要求说一定要让她负责
谢谢您
石泽君
而且最近你的表现也不怎么样啊
这对我们公司的影响也不好啊
所以
我可以随时解雇你的
大桥
以后就靠你了
真是干不下去了
说起来还真是个不错的女人
大桥，对方对你的评价很高哦
就这么办
辛苦了
您辛苦了
都结束了？    是的
对了，关于东都商事有几个比较麻烦的问题
我们一边吃饭我一边给你说说吧
我也有想请教的问题
反正明天休息，我请你喝一杯怎么样
那咱们走吧
石泽先生，关于出货数量这里
这里标记的数字我不太明白
哪个
可以教教我吗
哦，是这个啊，这个你不用管
这个发货部门的工作
要是非想知道这个我就帮你问问发货部门的人
那就拜托你了
对了，小未久，你要想和东都商事的人共事
不能喝酒可是不行的
那帮人可是很喜欢喝酒的
但是我一点儿也不会喝酒啊
我虽然理解，但是把他们招待好也是我们分内工作啊
所以你得练练啊
说的也是啊，那我就喝一点儿
酒量越喝就会越大的
能变大吗，我酒量很差啊
我来陪你喝
来，小米久
谢谢你
我专门给你调的
喝过你就知道好了
很好喝
要去厕所吗
这样吧，我家就在附近，到我家上厕所吧
这样好吗
没事
走吧
注意脚下，有点黑
打扰了
我家怎么样
这个啊
有点冷清吧
虽然我挂了几幅画
但是感觉还是缺点什么
你怎么想
这样啊            添加什么好呢
装饰点儿温馨的东西
比如？
比如花之类的
你说花啊，但是一个单身男人屋里摆花不太搭吧
说的也是啊
有什么合适东西装饰一下吗
那样的话如果有女生来了
就不会像现在这么冷清了
只是这里
房租便宜
这样啊
对了，你要上厕所
不要意思，把厕所的事给忘了
平时像这种房子厕所就在玄关的的对面
这里不知道为什么，厕所在最里面
是这样啊
知道是为什么吗
我也不知道啊
正确答案就是    房租很便宜
房租便宜肯定是有什么问题，这是一定的
对了，上厕所，这有个过道
没事吧
这里的构造很奇怪
没事
对了，这个过道要是再宽点儿就好了
一个过道这么大就够了吧
你知道吗，搬大件的行李时可费劲了，太窄了
这里的空间挺浪费的
挺宽敞的，我觉得还好了
但是就这样一个空间
也不能放什么东西，又对着厕所
有没有什么好的想法呢
小未久，你工作能力那么强，有没有什么好主意啊
有吗
我也不太懂
要好好想想啊，怎么办才好呢
你酒量不好，刚刚又喝了不少
我没事
口渴了吧
我不渴
喝了酒之后就要及时补充水分
这你知道啊
你知道啊，不愧是小未久
喝了酒之后其实很容易口渴的
所以和威士忌时要搭配冰块一起喝的，这个你知道吗
你不知道啊
那个要一起喝才行，你最好记住
谢谢你
还有就是平时
喝啤酒的时候，最好喝下和啤酒一样多的水
这样的话就不容易头疼了
我必须要上厕所了
我给我忘了，对不起对不起
厕所在这边
你觉得怎么样，这个楼道
总觉得我的房间只有这么一点儿
反正只有一张床
没意思吧
我总想做些改变，你怎么想
这个房间
我觉得还可以啊        你觉得还可以？
如果小未久去男朋友家发现是这个样子，你会怎么想啊
公司里有没有觉得感觉不错的人
没有
骗我呢吧
有吧
现在真的没有
如果真的有的话，告诉我
我会帮你的
但是，现在
现在怎样
我想上厕所
对了，耽误你上厕所了
其实啊
这堵墙的对面就是厕所
为什么有两道门呢，你就的是因为什么
很奇怪吧
也是啊
有两道门，那一道是厕所呢
你猜对了就让你上厕所
是哪一道呢，哪个
是这边吧
你说是这边？
正确答案是
这边
这就是我家的厕所
厕所的位置有点怪
这边是床这边就是厕所，的确很怪是吧
你不觉得奇怪？
倒是挺方便的
的确是啊
但是还是觉得很怪啊
要喝点什么吗
不用了
别客气，好不容易来一趟
我可以上厕所了吗
厕所    厕所    厕所
憋不住了
是啊，我要憋不住了
那么
不要这样
如果非要这么做呢
我真的快憋不住了
那你就尿出来吧
不行啊，请让我上厕所
可我就是不想让你去
尿出来吧
这样不行
我真的憋不住了，求求你了
请让我上厕所
这样吧
如果你听我的话
我就让你上厕所
干什么
就是
跟我做
要尿出来了
你就在这里尿吧
求求你了，让我上厕所
你尿出来不就行了
你就当这个房间时厕所
让我上厕所
我不是让你把这里当成厕所了吗
啊
请你住手
来吧来吧
我来帮帮你吧       不用了 ，住手
不要，不要
这样做的话
真的不行，真的不行
等等
那么我
我来帮帮你吧
你就尿出来吧
我的衬衫都湿透了
憋了好久了吧，还有吗
既然尿出来点儿了，就索性都尿出来吧
尿出来吧     不要啊
我的房间
都让你尿湿了
对不起，我能借用一下厕所吗
你不是已经把这里当厕所了吗
对不起
小未，如果我在公司
把你在我房间撒尿的事情说出去
大家会怎么想呢
请一定不要说出去，求求你了
你不止是撒尿了
求求你了
你可能在公司呆不下去的
到时候你就必须辞职了
不要说
你不希望我说吧          不希望
那就听我的话
干什么，你要我干什么
这个嘛
不跟我上床
我就说出去
求求你不要说，不要啊
不希望我说吧
除了这件事，其他的事行吗
其他还有什么事
这个
你不仅脸长得漂亮，胸也很漂亮啊
让我看看
让我好好看看
把手拿开
我说了啊
不要啊，不要说
那就吧手拿开
你真的不跟别人说吗
那得是你好好听我的话
身体真漂亮啊
内裤都湿透了
这得脱下来啊
你是穿着内裤直接撒的尿，快脱下来弄干净
我帮你弄干净
没事的
怎么会没事呢
别客气了
让你别客气
快点      啊     弄干净
你尿了，我帮你弄干净，你还叫什么
怎么了
把裙子也脱了
脱光了
把衣服脱了
让我看看后面
快点儿
屁股很漂亮嘛
胸和屁股都很漂亮啊
你这是什么表情啊
我不是说了不到公司去说吗
你应该心存感激
你真的不会说吧
不会说的
尿从这里出来的
不弄干净怎么行
快点儿，后面
这里也要
这个不是尿液啊
淫水也出来了
越来越多了
又来了
又流了
你又尿了
越来越多了
流出来的东西越来越多了
看来你是积攒了很久了
我帮你再多放出来点儿吧
快点儿，转过身去
怎么了
越来越多
湿湿嗒嗒了
你自己看看
把我的床弄成这样
小未是个大尿王
就是这样啊
不是的
不是这样吗
湿湿嗒嗒尿了这么多
要不要告诉大家呢
不要啊，求求你了
那你知道该怎么做了吧
都已经这样了
自己看看
这么湿了
说话啊
之前肯定做过吧
帮我吹
在我的房间撒尿，我要不要告诉公司的人呢            不要啊
你这种舔法
我不能保证不说了啊
那我该怎么办
你再吞的深点
你得把我伺候舒服了
小未久，看这边
你这种表情我怎么能有感觉呢
不错，一张漂亮的脸，含着我的肉棒
再来再来
就是这样，原来你还是高手啊
很舒服
对了   小未久
你很喜欢肉棒嘛
没错吧
因为你得技巧不错哦
求求你放了我吧
看来你是让我把我们在这干的事说出去了
不要，不要说出去
在我的房间撒尿
而且还给我舔肉棒
要不说出去吧
不要啊，求求你了
那就没问题了吧
来吧
都这么有感觉了还装
啊     再深点
别用劲
让我再爽点儿
你还有什么不愿意的
能让你这么爽
让我们俩都再爽爽
你又怎么了
想怎么样
继续干
这边
想结束吗
还不想结束吗
到底要怎么样
我们先完成了一次
今天晚上你就别想回去了
我还要更爽
我怕到时候我管不住自己的嘴说出去
那个，差不多了吧
请住手
看这边
小未久，我先出去买点儿东西
你老实呆着
我回来了
小未久，我回来了
我买吃的了，我们一起吃吧
还有
给你的礼物
未久
还有就是
你好好看看
怎么用你很清楚吧
等着吧
我让你好好看
求你了
让我回去吧
如果你听我的话就让你回去
让我再爽一会儿
小未久，你的身体很敏感吧
你呆呆的不动怎么能行呢
不好好听我的话，我不会让你回去的
我已经拍了好多照片了
明白吗
会被公司开除的哦
那就好好听我的话
不止是公司
我还可以放到放到网上
把腿张开
你能反抗我吗
张开
张大点
就是这样
这样别动
不能合上腿
你说什么不要啊
我问你什么不要
高潮来了？
要来了吧
想来吗
想要就直说想要
你这样不行哦
我们换换玩具吧
这里也可以
口已经开开了
夹得好紧啊，拿不出来了
爽就大声说出来
那我再加点码
就是这个
想高潮吗，想吗
求求我啊
要不我就掉你的胃口了
一边插
小未久，很想高潮吧
这个效果更好哦
很非常喜欢肉棒的小未久真是绝配
吞啊
让你吞
把腿再张开些
怎么样，感觉不错吧
不能自己偷偷高潮哦，要告诉我哦
你说什么不要啊
问你不要什么
真是个好女人啊
这么漂亮，手艺还不错
真相让公司的人都看看
我说的对吧，小未久
看着这边
高潮很爽吧
真是的，自己偷偷就高潮了
但是
高潮是什么感觉呢
飞上天了
对了
你一直没能去厕所啊
是不是积攒了很多啊
女人啊
放出来吧
从这里对吧
不用忍着了
忍着对身体不好的
还有呢吧
你这不是积攒了很多嘛
果然攒了很多啊
算了，放你回去吧
要好好听我的话哦
住的地方不错啊
怎么了，石泽
是部长吧，您辛苦了
打扰您休息了，不好意思
有事吗
是这样，有点突然
您明天能不能过来一趟
打麻将人手不够了？让我去凑数
不是了，其实是
大桥不是从家里搬出来了吗
大桥
她有事情想向您请教
为什么你跟说啊
你就别在乎这些小事了
还请您帮她解决烦恼
真拿你没办法
具体事项我明天再打电话
那就拜托您了
那个光头部长，好像很喜欢你
明天把他叫这里来
那个秃头
非常喜欢你穿工作的这身衣服，所以
虽然明天不上班
穿好工作装好好等着
记住了吗
在那个绿色的墙那里向左拐
是的，明白了吗
转过来之后看见一个楼梯吗
就是这个楼梯
从楼梯上走上来
然后你摁门铃，我就给您开门
你要干什么
闭嘴按我说的做就行了
你不想这些照片流出去吧
放到网上你就完了
来了
部长
休息日要干什么啊
请进
你还能给大桥出主意，真是让人不敢相信啊
大桥，辛苦了
住的地方不错啊
脸色这么差，出什么事了
部长
大桥不好意思说，我替她说吧
其实这个所谓的找您商量
想跟您探讨一下“下面”的事
下面？
您还装什么傻啊
你说什么呢
就是说
你说什么？这怎么可以
部长你也不用连唾沫都喷出来吧，没事的
要干什么啊
大桥
部长
很有感觉的
万事俱备了
什么“万事俱备”啊
大桥          你快住手
我在玩呢
真的假的
部长
能都亲近这么好的女人的机会
可不是经常有的啊
其实部长也觉得大桥
是个好女人吧
倒是
这么好的一个女人
现在是这幅打扮
味道也很不错哦
部长
部长，要看看吗
看看
快看啊
这样的女人您能不动心吗
也对啊
那我就上了
太高兴了
好久没碰这么嫩的了
爽不爽
你要告诉部长啊
好爽
爽啊？
那我要就来了，好好舔舔你
让部长好好疼疼你
部长，你没必要那么温柔
她也跑不了
说的也是啊
真是好美味啊
站直了
转过身去
部长，怎么样啊
这屁股
自己把内裤脱了
快点儿
你已经
干过她了？
那当然了，   部长，你闻闻味道怎么样
味道不错
您把外套脱了吧，挺热的
真受不了了
真让我意外啊
部长，味道很不错的哦
又甜又香啊
真是好味道啊
要不要看看啊
要好好的欣赏欣赏
站着好像有点儿辛苦
咱们坐下吧
自己把内裤脱了
真没想到原来大桥还有这样的一面
到这边来
大桥
被部长舔的很舒服吧
你得告诉部长你很舒服啊
部长，我很舒服
是吗，太好了，我还舔
这里
大桥，要把腿再张开一些
原来是个这么淫荡的女人
这也太厉害了
部长，我说的没错吧
快看，都这样了
真的啊
太棒了
大桥，难得部长来一次
你也好好伺候伺候部长
部长，把衣服脱了吧
对啊对啊
都忘了
这次让部长坐在沙发上
不要意思了，是这样吗
要好好伺候啊
我看你怎么让我开心开心
都湿成这样了
这不是挺可爱的吗
还真是不错啊
来，换这边了
就是这样
好好的吹啊
吹的声音响点儿，让部长好好高兴高兴
啊，大桥的“手艺”还真不错啊
一边看着我一边干
高兴吗
高不高兴
回答部长的话
高兴
还真是个淫荡的女人啊
大桥
部长的蛋蛋也给舔舔
来吧
就这样做
还真是拿你没办法
怎么了
转过去
应该说“我忍不住了”
“想让肉棒插我”
你说啊
对部长说啊
我忍不住了
请部长用肉棒插我
是吗
大桥
你啊
那来吧，大桥
那我们就来好好玩玩吧
你要怎么使我高兴呢
爽不爽
部长，您看的清吗
看的很清楚
你动起来
您就交给我吧
要让对方满意啊
我说的对吧