1
00:41:08,999 --> 00:41:12,466
不

2
00:41:12,599 --> 00:41:15,666
谢谢

3
00:42:31,666 --> 00:42:34,466
没事吗

4
00:42:34,732 --> 00:42:37,266
平衡感不好

5
00:42:37,532 --> 00:42:40,866
直接帮我支撑好吗

6
00:42:40,999 --> 00:42:45,132
直接？

7
00:42:51,666 --> 00:42:54,999
再稍微上面一点

8
00:42:55,266 --> 00:42:57,532
上面吗

9
00:43:06,866 --> 00:43:09,132
这样

10
00:43:09,399 --> 00:43:11,399
谢谢

11
00:44:10,999 --> 00:44:13,932
结束了

12
00:44:22,732 --> 00:44:25,532
谢谢你帮忙

13
00:44:27,532 --> 00:44:30,199
怎么坐着

14
00:44:39,266 --> 00:44:42,732
怎么了

15
00:44:42,866 --> 00:44:46,732
不 没有

16
00:44:46,999 --> 00:44:50,732
要上课了

17
00:44:56,866 --> 00:45:01,266
怎么了这个

18
00:45:03,932 --> 00:45:07,132
不得了啊

19
00:45:10,732 --> 00:45:15,266
这状态无法上课吧

20
00:45:19,799 --> 00:45:21,799
怎么办啊

21
00:46:09,532 --> 00:46:15,266
想要我来？

22
00:46:34,066 --> 00:46:37,666
肉棒变好硬哦

23
00:46:41,132 --> 00:46:43,799
兴奋

24
00:46:44,066 --> 00:46:46,332
兴奋吗

25
00:47:04,466 --> 00:47:07,399
爽吧

26
00:47:29,399 --> 00:47:34,199
上课都看老师脚吗

27
00:47:34,466 --> 00:47:37,266
一直 在意

28
00:47:37,532 --> 00:47:41,132
一直在意吗

29
00:47:45,399 --> 00:47:49,666
喜欢老师的脚？

30
00:47:49,799 --> 00:47:55,266
喜欢吗

31
00:47:59,132 --> 00:48:01,532
好高兴

32
00:48:18,999 --> 00:48:24,199
吸老师的舌头

33
00:48:43,266 --> 00:48:47,132
好棒

34
00:48:47,399 --> 00:48:49,932
这？

35
00:48:51,532 --> 00:48:55,266
硬梆梆的

36
00:49:41,666 --> 00:49:44,599
爽吗

37
00:49:49,132 --> 00:49:55,532
再来？ 直接好吗

38
00:49:56,999 --> 00:50:00,466
裤子脱掉

39
00:50:16,199 --> 00:50:22,466
好棒 变得好大

40
00:50:24,866 --> 00:50:28,466
怎么了这个

41
00:50:33,799 --> 00:50:36,332
兴奋了

42
00:50:36,466 --> 00:50:39,266
是吗

43
00:51:06,599 --> 00:51:12,866
可以自己摩擦大腿哦

44
00:51:33,132 --> 00:51:36,066
变得好大

45
00:51:36,732 --> 00:51:40,199
肉棒好热了

46
00:51:45,666 --> 00:51:48,466
好热啊

47
00:52:04,066 --> 00:52:07,399
兴奋吗

48
00:52:24,866 --> 00:52:29,399
屁股也喜欢吗

49
00:53:03,799 --> 00:53:08,066
再用脚帮你吧

50
00:53:10,332 --> 00:53:12,999
想舔？

51
00:53:16,866 --> 00:53:19,666
舔吧

52
00:53:33,266 --> 00:53:37,399
好低级的脸

53
00:53:37,932 --> 00:53:41,266
能这样子...

54
00:53:43,266 --> 00:53:45,666
好吃？

55
00:53:50,199 --> 00:53:54,199
可以尽量舔哦

56
00:54:47,799 --> 00:54:51,666
这么好吃？

57
00:55:56,332 --> 00:55:58,599
好吃

58
00:56:32,999 --> 00:56:35,666
像女人一样

59
00:56:42,199 --> 00:56:47,399
脱掉 直接帮你摸

60
00:56:57,799 --> 00:57:00,466
这样吧

61
00:57:09,799 --> 00:57:12,866
这样？

62
00:57:21,932 --> 00:57:26,332
乳头也勃起了 硬梆梆的

63
00:57:36,199 --> 00:57:38,332
好棒

64
00:57:51,799 --> 00:57:54,466
这样呢

65
00:58:10,199 --> 00:58:18,465
舒服？

66
00:58:27,932 --> 00:58:32,866
让我看看爽的表情

67
00:58:38,332 --> 00:58:40,732
这样爽吗

68
00:58:49,399 --> 00:58:53,932
不行？

69
00:58:57,399 --> 00:59:00,199
爽吗

70
00:59:10,066 --> 00:59:13,266
一直硬着

71
00:59:24,999 --> 00:59:31,532
都幻想这样吗 是的

72
00:59:31,666 --> 00:59:37,666
可以好好爽哦

73
00:59:39,799 --> 00:59:44,599
不光是脚

74
00:59:44,866 --> 00:59:48,466
用屁股

75
00:59:48,732 --> 00:59:56,199
这样子摩擦也喜欢？

76
00:59:56,466 --> 00:59:58,599
想吗

77
01:00:17,532 --> 01:00:20,466
好棒

78
01:00:20,732 --> 01:00:22,866
顶到小穴了

79
01:00:23,132 --> 01:00:25,266
这里

80
01:00:29,666 --> 01:00:33,932
老师那也热了吧

81
01:00:41,932 --> 01:00:46,199
摩擦着好爽

82
01:00:54,732 --> 01:00:57,932
顶到了

83
01:01:05,932 --> 01:01:11,799
这是小穴哦

84
01:01:40,199 --> 01:01:43,532
肉棒爽吗

85
01:01:54,999 --> 01:02:00,066
想用屁股摩擦吗

86
01:02:07,799 --> 01:02:14,199
那可以摩擦老师的屁股哦

87
01:02:16,199 --> 01:02:18,732
摩擦好吗

88
01:02:20,866 --> 01:02:24,999
摩擦吧

89
01:02:56,466 --> 01:03:02,332
肉棒摩擦着很爽哦

90
01:03:11,799 --> 01:03:14,599
好棒

91
01:03:25,266 --> 01:03:31,399
渐渐变得好硬了

92
01:03:42,332 --> 01:03:46,999
可以射老师的屁股哦

93
01:04:06,999 --> 01:04:09,799
要射了 射吧

94
01:04:09,932 --> 01:04:13,132
射了

95
01:04:16,066 --> 01:04:18,732
好热

96
01:04:44,199 --> 01:04:49,132
射了好多热热的

97
01:04:56,199 --> 01:05:00,866
爽快吗 是的

98
01:05:06,066 --> 01:05:09,666
那去上课吧

99
01:06:41,532 --> 01:06:44,466
老师

100
01:06:44,599 --> 01:06:46,866
没被看到吗

101
01:06:46,999 --> 01:06:52,599
这时间不会有人来

102
01:06:52,732 --> 01:06:55,799
老师

103
01:08:25,266 --> 01:08:28,332
这样好爽

104
01:09:49,932 --> 01:09:52,999
还想要

105
01:09:54,732 --> 01:09:57,666
这样就好

106
01:10:30,066 --> 01:10:34,866
别吊胃口啊

107
01:10:38,466 --> 01:10:40,732
帮我摸

108
01:13:43,532 --> 01:13:47,532
那里不行

109
01:16:36,599 --> 01:16:38,866
好爽

110
01:16:48,866 --> 01:16:51,666
害羞了

111
01:16:52,866 --> 01:16:58,466
我最爱的奶子

112
01:17:30,599 --> 01:17:34,066
舔吧

113
01:18:05,532 --> 01:18:09,532
好吃

114
01:19:56,732 --> 01:19:59,932
你看

115
01:20:32,332 --> 01:20:34,866
好爽

116
01:21:39,932 --> 01:21:43,266
湿答答了

117
01:22:42,999 --> 01:22:47,399
也用手指

118
01:23:04,866 --> 01:23:07,799
好爽哦

119
01:24:09,132 --> 01:24:12,466
去了

120
01:25:14,066 --> 01:25:19,799
含到最深吧

121
01:26:35,666 --> 01:26:38,599
老师

122
01:26:39,799 --> 01:26:42,599
老师

123
01:27:02,466 --> 01:27:05,399
想要

124
01:28:01,932 --> 01:28:04,466
好爽哦

125
01:28:53,666 --> 01:28:58,199
好爽哦 老师

126
01:29:25,532 --> 01:29:33,266
去了 去了

127
01:31:01,532 --> 01:31:07,666
老师的小穴爽吗

128
01:34:28,732 --> 01:34:33,399
会去的

129
01:34:34,599 --> 01:34:37,399
这不行

130
01:34:41,266 --> 01:34:47,266
去了 去了

131
01:35:38,732 --> 01:35:42,466
好棒

132
01:35:42,599 --> 01:35:47,399
顶到最深处了 好爽

133
01:38:45,132 --> 01:38:48,066
射哟

134
01:38:50,866 --> 01:38:54,332
射了

135
01:39:24,066 --> 01:39:28,199
射了好多热热的

136
01:39:35,532 --> 01:39:39,132
我来帮你舔干净哦

137
01:40:20,199 --> 01:40:25,266
快下课了

138
01:41:42,466 --> 01:41:45,399
住手

139
01:41:47,266 --> 01:41:52,199
谁？在干什么

140
01:41:52,466 --> 01:41:59,132
你们在干什么

141
01:42:02,466 --> 01:42:04,999
抱歉

142
01:42:09,666 --> 01:42:12,999
为什么做这种事

143
01:42:13,266 --> 01:42:16,866
这是犯罪啊

144
01:42:21,399 --> 01:42:23,799
真是的

145
01:42:24,999 --> 01:42:31,266
这么喜欢老师这个？

146
01:42:34,332 --> 01:42:37,532
如果喜欢老师的脚

147
01:42:37,799 --> 01:42:41,799
会发誓不再做这些吗

148
01:42:41,932 --> 01:42:45,932
这 会发誓

149
01:42:46,332 --> 01:42:49,132
真的吗

150
01:42:49,266 --> 01:42:52,199
答应了哦

151
01:42:54,199 --> 01:42:58,066
那 摸吧

152
01:42:58,332 --> 01:43:01,399
好吗

153
01:43:26,466 --> 01:43:30,999
这么想摸吗 是

154
01:43:47,399 --> 01:43:52,332
摸老师的脚吧

155
01:44:16,732 --> 01:44:22,199
只摸就好了吗 不想舔吗

156
01:44:22,332 --> 01:44:27,266
想舔 想舔？

157
01:44:28,199 --> 01:44:32,332
那舔吧

158
01:44:46,599 --> 01:44:50,999
好低级的舔法

159
01:44:56,732 --> 01:45:00,732
偷丝袜打算干嘛

160
01:45:06,332 --> 01:45:09,932
想自慰吗

161
01:45:40,066 --> 01:45:44,999
我的脚累了自己动

162
01:45:56,066 --> 01:45:58,866
爽吗

163
01:46:16,599 --> 01:46:22,466
两人真变态啊

164
01:46:35,932 --> 01:46:40,199
在裤子外弄就好了吗

165
01:46:42,466 --> 01:46:50,332
想直接来吧

166
01:47:21,266 --> 01:47:25,932
两人都好热哦

167
01:47:28,466 --> 01:47:33,666
为什么变热了

168
01:47:57,132 --> 01:48:02,732
喜欢？

169
01:48:02,999 --> 01:48:06,332
超喜欢

170
01:48:06,466 --> 01:48:10,466
想摸吗

171
01:48:32,332 --> 01:48:36,866
腰动了哦

172
01:49:08,599 --> 01:49:12,066
爽吗

173
01:49:17,265 --> 01:49:22,066
好吧 来摩擦

174
01:49:35,399 --> 01:49:40,599
都幻想这样自慰吗

175
01:49:46,198 --> 01:49:51,399
很想这样吗

176
01:50:12,066 --> 01:50:16,198
流汁水了

177
01:50:16,332 --> 01:50:19,131
大腿脏了

178
01:50:27,399 --> 01:50:31,932
帮你们舔吧

179
01:50:32,198 --> 01:50:35,131
好吗

180
01:50:35,399 --> 01:50:38,332
帮你们舔

181
01:51:57,132 --> 01:52:03,266
一个一个让你们爽

182
01:52:06,066 --> 01:52:13,932
用你最爱的裤袜帮你哦

183
01:52:30,599 --> 01:52:37,132
痛苦吗 好喜欢

184
01:54:00,332 --> 01:54:08,999
帮我舔 我帮你摩擦

185
01:54:25,132 --> 01:54:28,999
想被摩擦？

186
01:54:40,599 --> 01:54:42,999
爽吗

187
01:54:57,266 --> 01:55:01,932
脚好爽啊

188
01:55:17,666 --> 01:55:22,332
摩擦肉棒哦

189
01:55:36,466 --> 01:55:40,199
射吧

190
01:56:16,332 --> 01:56:18,599
射吧

191
01:57:17,799 --> 01:57:23,799
射这么多了

192
01:57:26,199 --> 01:57:29,132
好棒

193
01:57:37,266 --> 01:57:43,799
用脚摩擦到射出来还是第一次

194
01:57:49,399 --> 01:57:53,532
不能偷了

195
01:57:57,799 --> 01:58:04,732
你也爱裤袜 那来帮你哦

196
01:59:14,732 --> 01:59:18,066
喜欢激烈的？

197
02:00:01,666 --> 02:00:09,266
接着用屁股帮你摩擦吧

198
02:00:36,199 --> 02:00:40,732
肉棒像插入一样哦

199
02:01:02,866 --> 02:01:07,932
屁股舒服？

200
02:01:10,332 --> 02:01:14,332
摩擦小穴

201
02:01:39,532 --> 02:01:45,932
可以射屁股上哦

202
02:02:20,199 --> 02:02:22,599
好哦 射吧

203
02:02:35,266 --> 02:02:37,266
射吧

204
02:02:53,399 --> 02:02:59,799
射这么多热的

205
02:03:12,466 --> 02:03:16,599
真的很爱内裤耶

206
02:03:16,732 --> 02:03:20,599
不能偷了

207
02:03:26,599 --> 02:03:29,666
喂

208
02:03:30,866 --> 02:03:34,599
下班了

209
02:03:39,799 --> 02:03:43,399
一起去吧

210
02:03:43,666 --> 02:03:47,532
这么有人气吗

211
02:04:07,132 --> 02:04:11,399
是喔 去吧去吧

212
02:04:13,132 --> 02:04:17,399
再一下

213
02:04:20,199 --> 02:04:24,466
下课也有很多事啊

214
02:04:27,132 --> 02:04:30,466
不得了

215
02:04:30,732 --> 02:04:32,466
对

216
02:04:39,266 --> 02:04:45,266
没有 没有 完全没有

217
02:04:47,399 --> 02:04:50,466
没有哦

218
02:04:53,132 --> 02:04:57,532
没男友

219
02:04:59,666 --> 02:05:05,932
小孩还没看到 好像很会哭耶

220
02:05:23,932 --> 02:05:26,599
有空

221
02:05:37,532 --> 02:05:39,932
那就这样

222
02:05:40,199 --> 02:05:46,732
等等喔 再见

223
02:05:56,599 --> 02:06:00,199
真差劲

224
02:07:05,666 --> 02:07:09,399
没有吗

225
02:08:41,932 --> 02:08:45,132
老师很困扰啊

226
02:08:45,266 --> 02:08:48,866
已经上课了

227
02:08:49,132 --> 02:08:52,199
抱歉 马上出去

228
02:08:52,332 --> 02:08:59,132
老师这样做好吗 
在教室讲电话换裤袜

229
02:09:02,466 --> 02:09:04,332
看到了吗

230
02:09:04,599 --> 02:09:09,399
不是这样 老师让我看的吧

231
02:09:10,199 --> 02:09:17,532
我啊 裤袜啊

232
02:09:21,266 --> 02:09:24,732
完全没兴趣

233
02:09:24,866 --> 02:09:29,132
很困扰

234
02:09:29,399 --> 02:09:32,066
在干什么

235
02:09:32,332 --> 02:09:38,332
没什么啊 我对裤袜没兴趣

236
02:09:38,599 --> 02:09:46,732
是老师这样换裤袜吧

237
02:09:46,999 --> 02:09:49,932
不是啊 我的错

238
02:09:50,066 --> 02:09:54,466
是老师

239
02:09:54,866 --> 02:09:59,532
受不了 是老师的错

240
02:10:02,866 --> 02:10:05,399
住手

241
02:10:05,532 --> 02:10:09,399
是你不好

242
02:10:09,666 --> 02:10:14,599
想舔

243
02:10:20,732 --> 02:10:24,066
老师不好了

244
02:10:26,332 --> 02:10:30,066
这样会受不了

245
02:10:31,399 --> 02:10:37,799
住手
什么住手啊 老师

246
02:10:39,266 --> 02:10:48,732
老师 诱惑我吧

247
02:10:58,332 --> 02:11:03,266
这样不是更低级吗

248
02:11:09,532 --> 02:11:11,799
起来

249
02:11:36,999 --> 02:11:40,199
脱掉

250
02:11:41,932 --> 02:11:45,799
是老师不好

251
02:11:46,866 --> 02:11:49,932
受不了

252
02:11:50,199 --> 02:11:55,666
这

253
02:12:00,999 --> 02:12:04,466
淫叫了嘛

254
02:12:09,932 --> 02:12:12,999
翘高

255
02:12:14,732 --> 02:12:17,266
受不了

256
02:12:26,732 --> 02:12:33,266
老师这么低级的身体

257
02:12:35,266 --> 02:12:40,732
这什么低级味啊 老师

258
02:12:48,599 --> 02:12:53,266
这么低级

259
02:13:11,532 --> 02:13:17,932
老师的裤袜都湿了

260
02:13:44,999 --> 02:13:48,066
想脱掉吧

261
02:13:55,666 --> 02:13:58,466
老师

262
02:14:00,199 --> 02:14:04,332
这什么啊 湿湿的

263
02:14:07,532 --> 02:14:11,932
这湿湿的是什么啊

264
02:14:32,466 --> 02:14:36,332
敏感了

265
02:14:36,599 --> 02:14:41,399
不讨厌吧

266
02:15:04,866 --> 02:15:06,999
这样如何啊

267
02:15:07,266 --> 02:15:09,532
不行

268
02:15:13,932 --> 02:15:17,399
想被摸吧

269
02:15:23,132 --> 02:15:26,866
老师 如何

270
02:15:28,599 --> 02:15:31,532
好低级

271
02:15:34,999 --> 02:15:39,666
这么漂亮的小穴

272
02:15:43,932 --> 02:15:46,332
湿了嘛

273
02:16:00,466 --> 02:16:02,599
湿答答的

274
02:16:24,332 --> 02:16:26,466
这吗

275
02:16:34,466 --> 02:16:37,399
湿答答了

276
02:16:37,666 --> 02:16:43,532
老师 翘高
我来舔屁眼 

277
02:16:53,799 --> 02:16:56,732
翘搞

278
02:17:07,266 --> 02:17:09,399
好吧

279
02:17:09,666 --> 02:17:11,666
舔哟

280
02:17:26,599 --> 02:17:28,999
住手

281
02:17:32,866 --> 02:17:38,332
虽然说着住手 
下面已经撑得这么开了

282
02:17:41,266 --> 02:17:45,266
好低级

283
02:18:09,666 --> 02:18:13,399
这么低级

284
02:18:15,799 --> 02:18:18,732
脱掉

285
02:18:51,532 --> 02:18:57,399
穿这种奶罩 老师

286
02:18:57,532 --> 02:19:02,732
要我 舔吧
不是吗 老师

287
02:19:05,132 --> 02:19:07,266
不是吗

288
02:19:12,732 --> 02:19:14,466
好吃

289
02:19:29,666 --> 02:19:32,599
说什么

290
02:19:32,732 --> 02:19:35,932
我 乳头

291
02:20:10,732 --> 02:20:13,932
也帮我

292
02:20:19,799 --> 02:20:22,999
舌头伸出来 再伸出来点

293
02:20:23,266 --> 02:20:26,332
老师 再伸出来点

294
02:20:47,666 --> 02:20:53,532
从后面揉

295
02:20:55,666 --> 02:20:58,732
这也

296
02:21:04,332 --> 02:21:07,266
流好多了

297
02:21:44,466 --> 02:21:48,866
好低级啊老师

298
02:21:50,332 --> 02:21:53,532
对

299
02:22:09,666 --> 02:22:15,532
低级的味道 别动

300
02:22:35,132 --> 02:22:40,466
对 这样

301
02:22:40,866 --> 02:22:42,866
老师

302
02:22:44,332 --> 02:22:47,799
好低级啊

303
02:22:51,399 --> 02:22:58,466
都变这样了 老师

304
02:23:05,932 --> 02:23:10,332
再翘高

305
02:23:24,066 --> 02:23:29,266
受不了吧

306
02:23:31,132 --> 02:23:34,866
淫叫了嘛

307
02:23:40,999 --> 02:23:43,399
这吗 老师

308
02:23:52,066 --> 02:23:54,199
老师

309
02:24:04,199 --> 02:24:07,932
真浪费

310
02:24:34,866 --> 02:24:36,332
摸

311
02:24:57,799 --> 02:24:59,932
好爽

312
02:25:51,799 --> 02:25:56,332
我的肉棒

313
02:25:58,199 --> 02:26:00,999
老师

314
02:26:05,532 --> 02:26:08,466
那过来

315
02:26:13,666 --> 02:26:17,799
屁股翘高

316
02:27:22,732 --> 02:27:26,866
痛苦？ 痛苦

317
02:28:10,599 --> 02:28:15,399
老师

318
02:28:19,132 --> 02:28:24,999
老师

319
02:28:27,666 --> 02:28:30,066
老师

320
02:28:51,266 --> 02:28:55,266
插了

321
02:30:25,266 --> 02:30:31,532
老师 好紧

322
02:31:55,532 --> 02:31:58,999
老师

323
02:32:25,666 --> 02:32:29,132
低级的奶子

324
02:32:33,932 --> 02:32:38,466
怎样啊 好爽

325
02:34:02,066 --> 02:34:05,266
好低级

326
02:34:49,532 --> 02:34:52,332
老师

327
02:35:27,799 --> 02:35:34,466
我脸上 脸上

328
02:35:46,999 --> 02:35:49,799
好爽 老师

329
02:38:05,932 --> 02:38:10,332
你的肉棒好爽

330
02:38:37,532 --> 02:38:40,199
对 对

331
02:39:03,399 --> 02:39:10,999
老师的脚真好吃 真棒

332
02:39:50,732 --> 02:39:53,132
射吧 

333
02:40:04,466 --> 02:40:09,532
老师

334
02:40:34,999 --> 02:40:39,399
射好多精液

335
02:40:50,999 --> 02:40:54,866
抱歉

