1
00:00:00,000 --> 00:00:03,303
本片開始

2
00:00:34,134 --> 00:00:37,070
姐姐

3
00:00:39,272 --> 00:00:39,639
怎樣

4
00:00:39,639 --> 00:00:42,208
怎樣

5
00:00:50,283 --> 00:00:53,219
雜誌嗎

6
00:00:59,092 --> 00:01:02,395
別看啦

7
00:01:06,066 --> 00:01:09,369
很猛吧

8
00:01:17,077 --> 00:01:20,380
工作很開心啊

9
00:01:29,189 --> 00:01:32,125
上次考試如何

10
00:01:36,162 --> 00:01:39,099
普普通通

11
00:01:39,099 --> 00:01:42,402
沒看書嗎

12
00:01:43,136 --> 00:01:46,072
是啊

13
00:01:47,173 --> 00:01:50,110
這樣不行啊

14
00:01:57,083 --> 00:02:00,387
要好好念書

15
00:02:47,367 --> 00:02:50,303
在跟朋夜聊LIEN

16
00:03:23,336 --> 00:03:26,272
你在幹嘛

17
00:03:29,209 --> 00:03:32,145
還硬了

18
00:03:34,347 --> 00:03:37,283
我是姐姐喔

19
00:03:41,321 --> 00:03:44,257
你穿太少了啊

20
00:03:47,193 --> 00:03:50,130
會嗎

21
00:03:52,332 --> 00:03:55,268
這衣服很可愛吧

22
00:03:59,305 --> 00:04:02,242
很可愛

23
00:04:03,343 --> 00:04:06,279
幫我檢查亠下新泳衣吧

24
00:04:09,215 --> 00:04:11,051
不好吧

25
00:04:11,051 --> 00:04:14,354
你都勃起了

26
00:04:20,226 --> 00:04:23,163
我看看

27
00:04:26,099 --> 00:04:29,402
這是怎樣

28
00:04:33,073 --> 00:04:36,376
你幫我肉棒消下去就可以

29
00:04:41,147 --> 00:04:44,084
不要

30
00:04:46,286 --> 00:04:49,222
讓你看是可以

31
00:05:01,334 --> 00:05:04,270
自己來嗎

32
00:05:05,372 --> 00:05:08,308
是啊

33
00:05:17,117 --> 00:05:20,053
很性感吧一嗯

34
00:05:26,292 --> 00:05:29,229
喜歡什麽姿式

35
00:05:38,405 --> 00:05:41,341
屁股

36
00:05:42,075 --> 00:05:45,378
屁股嗎

37
00:05:53,086 --> 00:05:56,389
好好揉揉啊

38
00:06:00,060 --> 00:06:03,363
有什麽關係

39
00:06:19,145 --> 00:06:22,082
如何啊

40
00:06:23,183 --> 00:06:26,119
好大

41
00:06:27,220 --> 00:06:30,156
好好揉揉啊

42
00:06:35,295 --> 00:06:38,231
姐姐是寫真女星很棒吧

43
00:06:49,242 --> 00:06:52,178
貌掉啊

44
00:06:52,178 --> 00:06:55,115
很害羞

45
00:06:55,115 --> 00:06:58,051
為什麽

46
00:07:00,253 --> 00:07:02,088
等等啦

47
00:07:02,088 --> 00:07:05,392
沒關係啦
不行啦

48
00:07:08,328 --> 00:07:11,264
每天都有做吧
是沒錯

49
00:07:13,099 --> 00:07:16,403
快點

50
00:07:29,249 --> 00:07:32,185
 長這麽大了啊

51
00:07:42,095 --> 00:07:45,398
這麽大

52
00:07:47,233 --> 00:07:50,170
真害羞

53
00:07:50,170 --> 00:07:53,106
以前不是這樣的

54
00:07:56,409 --> 00:07:59,346
還有東西流出來了

55
00:08:00,080 --> 00:08:03,383
真害羞

56
00:08:08,154 --> 00:08:11,091
真棒

57
00:08:12,192 --> 00:08:15,128
可以拉這麽長喔

58
00:08:26,139 --> 00:08:29,075
跟姐姐一樣很容易濕啊

59
00:08:32,379 --> 00:08:35,315
你在説、什麽啊

60
00:08:38,251 --> 00:08:41,187
前端紅成這樣了

61
00:08:44,124 --> 00:08:47,060
常著我做吧

62
00:08:53,299 --> 00:08:56,236
揉太猛了啊

63
00:08:58,071 --> 00:09:01,374
平常怎麽做呢

64
00:09:04,310 --> 00:09:07,247
讓我看看

65
00:09:19,359 --> 00:09:22,295
像這樣啊

66
00:09:22,295 --> 00:09:25,231
真害羞

67
00:09:25,231 --> 00:09:28,168
繼續啊

68
00:09:35,141 --> 00:09:38,078
硬梆梆的了

69
00:09:48,355 --> 00:09:51,291
很害羞

70
00:09:51,291 --> 00:09:54,227
有什麽關係

71
00:09:58,264 --> 00:10:01,201
好好揉揉

72
00:10:07,073 --> 00:10:10,377
有看到奶嗎一嗯

73
00:10:14,414 --> 00:10:17,350
硬梆梆

74
00:10:26,159 --> 00:10:29,095
 我還想看看

75
00:10:36,069 --> 00:10:38,271
包皮很長喔

76
00:10:38,271 --> 00:10:41,207
那是什麽

77
00:10:44,144 --> 00:10:47,080
還好吧

78
00:10:50,383 --> 00:10:53,319
明明就很長

79
00:10:55,155 --> 00:10:58,091
真害羞

80
00:10:59,192 --> 00:11:02,128
血管也很明顯

81
00:11:05,065 --> 00:11:08,368
好好揉揉

82
00:11:15,342 --> 00:11:18,278
好好看著

83
00:11:23,416 --> 00:11:26,353
再靠近一點

84
00:11:45,071 --> 00:11:48,375
很漂亮

85
00:11:49,109 --> 00:11:52,412
很漂亮吧

86
00:12:18,104 --> 00:12:21,408
很柔軟喔

87
00:12:29,115 --> 00:12:32,052
只能用看的

88
00:12:38,291 --> 00:12:41,227
不行

89
00:12:52,238 --> 00:12:55,175
太近了

90
00:13:00,313 --> 00:13:03,249
太近了

91
00:13:12,058 --> 00:13:15,362
很喜歡背後哦

92
00:13:15,362 --> 00:13:18,298
這樣嗎

93
00:13:35,181 --> 00:13:38,118
喜歡這種姿式嘛

94
00:13:46,192 --> 00:13:49,129
屁股很漂亮吧
很漂亮

95
00:14:37,210 --> 00:14:40,146
要讓我看嗎

96
00:14:47,120 --> 00:14:50,056
差一點喔

97
00:14:56,296 --> 00:14:59,232
不行

98
00:15:47,313 --> 00:15:50,250
頂到了喔

99
00:16:08,234 --> 00:16:11,171
幫我揉揉吧

100
00:16:14,107 --> 00:16:17,410
要揉揉嗎

101
00:16:25,118 --> 00:16:28,054
真拿你沒辦法

102
00:16:35,395 --> 00:16:38,331
這樣吧

103
00:16:44,204 --> 00:16:47,140
你要做什麽

104
00:16:47,140 --> 00:16:50,076
用啊

105
00:16:51,177 --> 00:16:54,114
為什麽用腳

106
00:16:58,151 --> 00:17:01,087
不可以用手

107
00:17:08,061 --> 00:17:11,364
不行

108
00:17:22,375 --> 00:17:25,311
很舒服的樣子

109
00:17:34,120 --> 00:17:37,057
用腳也很舒服的

110
00:17:42,195 --> 00:17:45,131
什麽都行

111
00:17:54,307 --> 00:17:57,243
黏黏的

112
00:18:05,318 --> 00:18:08,254
太興奮了啊

113
00:18:23,303 --> 00:18:26,239
紅通通

114
00:18:34,314 --> 00:18:37,250
舒服嗎

115
00:18:38,351 --> 00:18:41,287
果然喜歡用腳啊

116
00:18:43,123 --> 00:18:46,059
累了

117
00:18:48,261 --> 00:18:50,096
用手啊

118
00:18:50,096 --> 00:18:53,400
不行

119
00:18:59,272 --> 00:19:02,208
自己揉揉

120
00:19:11,384 --> 00:19:14,320
這樣嗎

121
00:19:19,092 --> 00:19:22,395
舒服嗎

122
00:19:25,331 --> 00:19:28,268
很舒服

123
00:19:28,268 --> 00:19:31,204
很舒服吧

124
00:19:37,077 --> 00:19:40,380
好好看著奶

125
00:19:43,316 --> 00:19:46,252
太近了

126
00:19:49,189 --> 00:19:52,125
看不到吧

127
00:20:04,237 --> 00:20:07,173
很害羞啦

128
00:20:17,083 --> 00:20:20,387
真棒

129
00:20:23,323 --> 00:20:25,158
這樣嗎

130
00:20:25,158 --> 00:20:28,094
很容易濕啊

131
00:20:31,398 --> 00:20:34,334
很興奮

132
00:20:42,409 --> 00:20:45,345
真興奮

133
00:20:53,053 --> 00:20:56,356
你在做什麽

134
00:21:01,127 --> 00:21:04,064
不行

135
00:21:06,266 --> 00:21:09,202
躺下

136
00:21:14,341 --> 00:21:17,277
不可以亂來

137
00:21:32,325 --> 00:21:35,261
這種比較舒服嗎

138
00:21:46,272 --> 00:21:49,209
露奶頭啊

139
00:21:54,347 --> 00:21:57,283
快點

140
00:22:13,066 --> 00:22:16,369
很厲害吧

141
00:22:28,114 --> 00:22:31,418
奶頭很敏感啊

142
00:22:33,253 --> 00:22:36,189
真舒服

143
00:22:37,290 --> 00:22:40,226
很舒服啊

144
00:22:43,163 --> 00:22:46,099
這樣呢

145
00:22:56,376 --> 00:22:59,312
舒服嗎

146
00:23:08,121 --> 00:23:11,057
還在練習中

147
00:23:13,259 --> 00:23:16,196
又流這麽多出來

148
00:23:20,233 --> 00:23:23,169
真多

149
00:23:28,308 --> 00:23:31,244
愈來愈多喔

150
00:23:36,383 --> 00:23:39,319
姐姐也流很多出來

151
00:23:51,064 --> 00:23:54,367
這裡呢

152
00:24:02,075 --> 00:24:05,378
蛋蛋也在抖動喔

153
00:24:21,161 --> 00:24:24,097
射出來吧

154
00:25:07,407 --> 00:25:10,343
真棒

155
00:25:22,088 --> 00:25:25,392
用手比較好

156
00:25:28,328 --> 00:25:31,264
真是的

157
00:25:35,301 --> 00:25:38,238
要揉囉

158
00:26:06,132 --> 00:26:09,069
舒服嗎

159
00:26:09,069 --> 00:26:12,372
很舒服

160
00:26:17,143 --> 00:26:20,080
如何啊

161
00:26:21,181 --> 00:26:24,117
躬一次被這樣揉
這樣啊

162
00:26:28,154 --> 00:26:31,091
表情真棒

163
00:26:34,394 --> 00:26:37,330
從以前就愛撒嬌

164
00:26:42,102 --> 00:26:45,405
姐姐很喜歡喔

165
00:27:03,390 --> 00:27:06,326
很舒服吧

166
00:27:24,310 --> 00:27:27,247
想看屁股

167
00:27:30,183 --> 00:27:33,119
想看嗎

168
00:27:49,269 --> 00:27:52,205
有看到嗎

169
00:28:02,115 --> 00:28:05,418
表情很可愛喔

170
00:28:19,366 --> 00:28:22,302
真棒

171
00:28:23,403 --> 00:28:26,339
舒服嗎

172
00:28:42,122 --> 00:28:45,058
這樣舒服嗎

173
00:28:49,095 --> 00:28:52,399
真舒服

174
00:28:58,271 --> 00:29:01,207
不行

175
00:29:01,207 --> 00:29:04,144
你做什麽

176
00:29:09,282 --> 00:29:12,218
不行

177
00:29:14,054 --> 00:29:17,357
一下下就好

178
00:29:24,330 --> 00:29:27,267
讓我看看射出悚的樣子

179
00:29:41,214 --> 00:29:44,150
想射了吧

180
00:29:49,289 --> 00:29:52,225
全都射出來

181
00:29:59,199 --> 00:30:02,135
真棒

182
00:30:18,284 --> 00:30:21,221
真任性

183
00:30:28,194 --> 00:30:31,131
舒服嗎

184
00:30:52,052 --> 00:30:55,355
全都射出來

185
00:31:02,328 --> 00:31:05,265
全都射出來

186
00:31:18,111 --> 00:31:21,414
要射了

187
00:31:23,249 --> 00:31:26,186
真棒

188
00:31:31,324 --> 00:31:34,260
射好多出來

189
00:31:40,133 --> 00:31:43,069
真棒

190
00:31:46,373 --> 00:31:49,309
射這麽多出來

191
00:31:54,080 --> 00:31:57,384
真多

192
00:32:10,230 --> 00:32:13,166
很舒服

193
00:32:14,267 --> 00:32:17,203
舒服啊

194
00:32:24,177 --> 00:32:27,113
下次要看看我的新泳衣喔

195
00:32:42,162 --> 00:32:45,098
姐姐

196
00:32:58,311 --> 00:33:01,247
是本人啊

197
00:33:02,349 --> 00:33:05,285
你好

198
00:33:05,285 --> 00:33:08,221
你在幹嘛啦

199
00:33:08,221 --> 00:33:11,157
為什麽穿這麽下流啊

200
00:33:11,157 --> 00:33:13,360
不會啊

201
00:33:13,360 --> 00:33:16,296
不會害羞嗎

202
00:33:18,131 --> 00:33:21,067
沒關係啊

203
00:33:22,168 --> 00:33:25,105
工作時再穿這樣啦

204
00:33:25,105 --> 00:33:28,408
有什麽關係

205
00:33:29,142 --> 00:33:32,078
不會害羞嗎
不會啊

206
00:33:34,280 --> 00:33:37,217
椅子

207
00:33:37,217 --> 00:33:40,153
是

208
00:33:43,089 --> 00:33:46,393
這什麽

209
00:33:46,393 --> 00:33:49,329
我也要

210
00:33:50,063 --> 00:33:53,366
真好

211
00:33:54,100 --> 00:33:57,404
他是誰

212
00:33:57,404 --> 00:34:00,340
是我朋友

213
00:34:00,340 --> 00:34:03,276
喜歡偶像

214
00:34:09,149 --> 00:34:12,085
不好意思

215
00:34:13,186 --> 00:34:16,122
沒想到真的是本人

216
00:34:17,223 --> 00:34:20,160
我有寫你的作品喔

217
00:34:24,197 --> 00:34:27,133
真的嗎

218
00:34:27,133 --> 00:34:30,070
那幫戩好好拍拍吧
是

219
00:34:37,410 --> 00:34:40,347
要脫囉
嗯

220
00:34:46,219 --> 00:34:49,155
真棒

221
00:34:53,193 --> 00:34:55,395
好好拍吧

222
00:34:55,395 --> 00:34:58,331
好的

223
00:35:02,369 --> 00:35:04,204
看這邊

224
00:35:04,204 --> 00:35:07,140
真可愛

225
00:35:17,417 --> 00:35:20,353
真贊

226
00:35:23,289 --> 00:35:26,226
屁股也很可愛

227
00:35:31,364 --> 00:35:34,300
看這邊

228
00:35:34,300 --> 00:35:37,237
真可愛

229
00:35:45,311 --> 00:35:48,248
胸部也要
這樣嗎

230
00:35:53,386 --> 00:35:56,322
看這邊

231
00:35:56,322 --> 00:35:59,259
真棒

232
00:36:03,296 --> 00:36:06,232
可以由下往上拍嗎
可以啊

233
00:36:08,068 --> 00:36:11,371
真贊

234
00:36:17,243 --> 00:36:20,180
真棒

235
00:36:29,356 --> 00:36:32,292
真可愛

236
00:36:37,063 --> 00:36:40,367
坐下吧

237
00:36:43,303 --> 00:36:46,239
真棒

238
00:36:53,213 --> 00:36:56,149
檢查一下吧

239
00:36:56,149 --> 00:36:59,085
不要啦

240
00:37:02,389 --> 00:37:05,325
太近了啦
是檢查啊

241
00:37:11,197 --> 00:37:14,134
直興奮

242
00:37:18,171 --> 00:37:21,107
被拍很興奮嗎一是啊

243
00:37:27,347 --> 00:37:30,283
真贊

244
00:37:30,283 --> 00:37:33,219
再多拍一點

245
00:37:33,219 --> 00:37:36,156
放點福利吧

246
00:37:40,193 --> 00:37:43,129
真棒

247
00:37:46,066 --> 00:37:49,369
露出來了吧
有嗎

248
00:37:53,406 --> 00:37:56,343
可以露吧

249
00:37:56,343 --> 00:37:59,279
要檢查一下啊

250
00:38:02,215 --> 00:38:05,151
不行啦

251
00:38:05,151 --> 00:38:08,088
再多一點

252
00:38:12,125 --> 00:38:15,061
不行啦

253
00:38:17,263 --> 00:38:20,200
真棒

254
00:38:20,200 --> 00:38:23,136
真開心

255
00:38:25,338 --> 00:38:28,274
繼續拍

256
00:38:33,413 --> 00:38:36,349
真棒

257
00:38:37,083 --> 00:38:40,387
M字啊

258
00:38:45,158 --> 00:38:48,094
真贊

259
00:38:49,195 --> 00:38:52,132
有露出來嗎
有啊

260
00:38:55,068 --> 00:38:58,371
太近了啦
在檢查啊

261
00:39:01,307 --> 00:39:04,244
不可以遮啊

262
00:39:04,244 --> 00:39:07,180
舌頭也要

263
00:39:08,281 --> 00:39:11,217
真棒

264
00:39:13,053 --> 00:39:16,356
真興奮

265
00:39:20,393 --> 00:39:23,329
可愛又性

266
00:39:26,266 --> 00:39:29,202
這樣會有別的感覺啦

267
00:39:32,138 --> 00:39:34,341
什麽感覺啊

268
00:39:34,341 --> 00:39:37,277
色色的感覺
你在説什麽啊

269
00:39:48,288 --> 00:39:51,224
再感覺一下

270
00:39:58,198 --> 00:40:01,134
真棒

271
00:40:04,070 --> 00:40:07,374
真棒

272
00:40:08,108 --> 00:40:11,411
用趴的吧

273
00:40:13,246 --> 00:40:16,182
真棒

274
00:40:21,321 --> 00:40:24,257
真贊

275
00:40:34,167 --> 00:40:37,103
我也想拍屁股啊

276
00:40:38,204 --> 00:40:41,141
交換

277
00:40:43,343 --> 00:40:46,279
搖搖屁股

278
00:40:49,215 --> 00:40:52,152
寫8字

279
00:40:53,253 --> 00:40:56,189
要檢查了
你在幹嘛啊

280
00:40:59,125 --> 00:41:02,062
這是……

281
00:41:03,163 --> 00:41:06,099
是寶物啊

282
00:41:08,301 --> 00:41:11,237
有水痕

283
00:41:15,275 --> 00:41:18,211
是怎樣啦

284
00:41:18,211 --> 00:41:21,147
就很興奮啊

285
00:41:24,084 --> 00:41:27,387
什麽濕了啊

286
00:41:27,387 --> 00:41:30,323
因為一直被拍啊

287
00:41:31,057 --> 00:41:34,361
再試試M字

288
00:41:34,361 --> 00:41:36,196
這樣嗎

289
00:41:36,196 --> 00:41:39,132
過來一點

290
00:41:39,132 --> 00:41:42,068
真棒

291
00:41:42,068 --> 00:41:45,372
濕答答

292
00:41:46,106 --> 00:41:49,409
這麽濕嗎

293
00:41:54,180 --> 00:41:57,117
不是拍照的時候

294
00:42:00,053 --> 00:42:02,255
直興奮

295
00:42:02,255 --> 00:42:05,191
你要做什麽

296
00:42:12,165 --> 00:42:15,101
你在幹嘛

297
00:42:16,202 --> 00:42:19,139
不行

298
00:42:22,075 --> 00:42:25,378
什麽要磨擦啊

299
00:42:33,086 --> 00:42:36,389
看這邊

300
00:42:36,389 --> 00:42:39,325
真棒

301
00:42:41,161 --> 00:42:44,097
自己試試

302
00:42:46,299 --> 00:42:49,235
現在是怎樣

303
00:42:53,273 --> 00:42:56,209
沒關係嗎

304
00:42:57,310 --> 00:43:00,246
真棒

305
00:43:03,183 --> 00:43:05,385
舒服嗎

306
00:43:05,385 --> 00:43:08,321
你要拍啊

307
00:43:09,055 --> 00:43:11,257
快點拍

308
00:43:11,257 --> 00:43:14,194
什麽情況

309
00:43:19,332 --> 00:43:22,268
就是啊

310
00:43:24,104 --> 00:43:27,407
快拍啊

311
00:43:27,407 --> 00:43:30,343
露出來了

312
00:43:34,381 --> 00:43:37,317
不行

313
00:43:38,418 --> 00:43:41,354
不要

314
00:43:44,290 --> 00:43:47,227
忍不住了

315
00:43:53,099 --> 00:43:55,301
可以摸嗎

316
00:43:55,301 --> 00:43:58,238
想摸嗎
嗯

317
00:43:58,238 --> 00:44:00,073
有什麽關係

318
00:44:00,073 --> 00:44:03,376
可以啊

319
00:44:04,110 --> 00:44:07,414
我是你的粉絲
就是啊

320
00:44:13,286 --> 00:44:16,222
那就可以

321
00:44:23,196 --> 00:44:26,132
好柔軟

322
00:44:29,069 --> 00:44:32,372
很開心的樣子喔

323
00:44:38,244 --> 00:44:41,181
真棒

324
00:44:42,282 --> 00:44:45,218
好開心

325
00:44:46,319 --> 00:44:49,255
又露出來了

326
00:44:57,330 --> 00:45:02,102
要拍啊

327
00:45:04,304 --> 00:45:07,240
露出來了

328
00:45:09,075 --> 00:45:12,379
勝利手勢呢

329
00:45:16,416 --> 00:45:19,352
真棒

330
00:45:19,352 --> 00:45:22,288
都硬了

331
00:45:25,225 --> 00:45:28,161
平常就這樣嗎

332
00:45:33,299 --> 00:45:36,236
被拍很興奮

333
00:45:38,071 --> 00:45:41,374
真好色

334
00:45:45,412 --> 00:45:48,348
真棒

335
00:45:48,348 --> 00:45:51,284
真興奮

336
00:45:53,119 --> 00:45:56,056
不可以這樣啦

337
00:45:56,056 --> 00:45:59,359
不行嗎

338
00:45:59,359 --> 00:46:02,295
會很興奮

339
00:46:05,231 --> 00:46:08,168
再試試吧

340
00:46:13,306 --> 00:46:16,242
不行啦

341
00:46:16,242 --> 00:46:19,179
對不起

342
00:46:23,216 --> 00:46:26,152
那我也要捏囉

343
00:46:28,355 --> 00:46:31,291
會拔掉啦

344
00:46:33,126 --> 00:46:36,062
要掉嗎一嗯

345
00:46:40,100 --> 00:46:43,403
直興奮

346
00:46:43,403 --> 00:46:46,339
是S還是M啊都有吧

347
00:46:52,212 --> 00:46:55,148
可以用臉嗎一可以啊

348
00:47:05,058 --> 00:47:08,361
要拍啊

349
00:47:11,297 --> 00:47:14,234
很開心的樣子

350
00:47:18,271 --> 00:47:21,207
讓我窒息吧

351
00:47:30,383 --> 00:47:33,319
殺了我吧
好的

352
00:47:39,192 --> 00:47:42,128
真棒

353
00:47:43,229 --> 00:47:46,166
在舔了

354
00:47:53,139 --> 00:47:56,076
真棒

355
00:48:02,315 --> 00:48:05,251
真棒

356
00:48:12,225 --> 00:48:15,161
用録的啊

357
00:48:18,098 --> 00:48:21,401
我回家要看

358
00:48:24,337 --> 00:48:27,273
看這邊

359
00:48:28,375 --> 00:48:31,311
浸問題

360
00:48:33,146 --> 00:48:36,082
瞭解

361
00:49:20,126 --> 00:49:23,063
現在是……

362
00:49:23,063 --> 00:49:26,366
有什麽關係

363
00:49:26,366 --> 00:49:29,302
好好拍啊

364
00:49:36,276 --> 00:49:39,212
真猛

365
00:49:40,313 --> 00:49:43,249
讓我看看

366
00:49:46,186 --> 00:49:49,122
跟你一樣了

367
00:49:52,058 --> 00:49:55,362
真的

368
00:49:57,197 --> 00:50:00,133
一起試試吧

369
00:50:09,309 --> 00:50:12,245
試試看吧

370
00:50:18,118 --> 00:50:21,054
在磨擦了

371
00:50:40,140 --> 00:50:43,076
前端濕了

372
00:50:46,379 --> 00:50:49,315
小穴好舒服

373
00:50:52,252 --> 00:50:55,188
快插人的感覺

374
00:51:10,236 --> 00:51:13,173
真棒

375
00:51:17,210 --> 00:51:20,146
頂到小菊花了
不行

376
00:51:32,258 --> 00:51:35,195
真棒

377
00:51:37,397 --> 00:51:40,333
舒服嗎一很舒服

378
00:51:48,408 --> 00:51:51,344
肉棒變這樣了

379
00:51:55,382 --> 00:51:58,318
幫幫我吧

380
00:52:04,190 --> 00:52:07,127
由上往下

381
00:52:19,239 --> 00:52:22,175
又流出來了

382
00:52:35,388 --> 00:52:38,324
奶頭變的如何了啊

383
00:52:38,324 --> 00:52:41,261
變硬了

384
00:52:44,197 --> 00:52:47,133
又想拔掉了啊

385
00:52:53,373 --> 00:52:56,309
真棒

386
00:52:59,245 --> 00:53:02,182
就是啊

387
00:53:05,118 --> 00:53:08,054
你看
好猛

388
00:53:11,358 --> 00:53:14,294
竟然流這麽多

389
00:53:17,230 --> 00:53:20,166
變的好硬

390
00:53:23,103 --> 00:53:26,406
真猛

391
00:53:31,177 --> 00:53:34,114
真棒

392
00:53:34,114 --> 00:53:37,417
真開心

393
00:53:56,136 --> 00:53:59,072
濕答答

394
00:54:09,349 --> 00:54:12,285
又流出來了

395
00:54:20,360 --> 00:54:23,296
真棒

396
00:54:37,243 --> 00:54:40,180
這裡嗎

397
00:54:44,217 --> 00:54:47,153
水痕愈來愈大了

398
00:54:52,292 --> 00:54:55,228
小穴變的如何了啊

399
00:54:55,228 --> 00:54:58,164
濕答答的了

400
00:55:08,074 --> 00:55:11,378
濕答答的了

401
00:55:18,351 --> 00:55:21,287
讓我舔吧

402
00:55:26,059 --> 00:55:29,362
好好舔舔

403
00:55:31,197 --> 00:55:34,134
真吵

404
00:55:37,070 --> 00:55:40,373
我買10片了也

405
00:55:48,081 --> 00:55:51,384
弟弟在看

406
00:55:55,055 --> 00:55:58,358
很興奮嗎

407
00:56:05,331 --> 00:56:08,268
很興奮嗎

408
00:56:10,103 --> 00:56:13,039
很興奮

409
00:56:15,241 --> 00:56:18,178
要舔了

410
00:56:21,114 --> 00:56:24,050
這樣更興奮吧

411
00:56:48,274 --> 00:56:51,211
不行

412
00:56:53,046 --> 00:56:56,349
真棒

413
00:57:02,222 --> 00:57:05,158
舌頭伸進來了

414
00:57:08,094 --> 00:57:11,398
濕答答

415
00:57:13,233 --> 00:57:16,169
讓我想起拍攝的時候

416
00:57:24,244 --> 00:57:26,079
有拍攝嗎

417
00:57:26,079 --> 00:57:29,382
是啊

418
00:57:34,154 --> 00:57:37,090
好好回想一下

419
00:57:39,292 --> 00:57:42,228
真棒

420
00:57:48,101 --> 00:57:51,037
過來這邊

421
00:57:55,075 --> 00:57:58,378
要用這姿式嗎

422
00:58:15,261 --> 00:58:18,198
小菊花也要

423
00:58:28,108 --> 00:58:31,044
一開一合的喔

424
00:58:32,145 --> 00:58:35,081
好害羞

425
00:58:37,283 --> 00:58:40,220
好舒服

426
00:58:43,156 --> 00:58:46,092
真好色

427
00:58:46,092 --> 00:58:49,396
是啊

428
00:58:53,066 --> 00:58:56,369
真棒

429
00:59:07,380 --> 00:59:10,316
手指插入了

430
00:59:12,152 --> 00:59:15,088
喜歡嗎

431
00:59:16,189 --> 00:59:19,125
超喜歡

432
00:59:19,125 --> 00:59:22,062
好舒服

433
00:59:30,136 --> 00:59:33,073
小穴濕了喔

434
00:59:34,174 --> 00:59:37,110
好舒服

435
00:59:41,147 --> 00:59:44,084
不行

436
00:59:46,286 --> 00:59:49,222
要高潮了

437
00:59:51,057 --> 00:59:53,259
不行

438
00:59:53,259 --> 00:59:56,196
要高潮了

439
01:00:08,308 --> 01:00:11,244
在舔了

440
01:00:16,383 --> 01:00:19,319
好吃嗎

441
01:00:29,229 --> 01:00:32,165
真棒

442
01:00:33,266 --> 01:00:36,202
忍不住了

443
01:00:37,303 --> 01:00:40,240
我也想舔

444
01:00:40,240 --> 01:00:43,176
拜託你了

445
01:00:51,251 --> 01:00:53,086
如何

446
01:00:53,086 --> 01:00:56,389
鹹鹹的

447
01:00:59,325 --> 01:01:02,262
真開心

448
01:01:08,134 --> 01:01:11,071
真棒

449
01:01:15,108 --> 01:01:18,044
攝影機

450
01:01:18,044 --> 01:01:21,348
要拍嗎

451
01:01:25,385 --> 01:01:28,321
看這邊

452
01:01:33,093 --> 01:01:36,396
含吧

453
01:01:36,396 --> 01:01:39,332
看這邊

454
01:01:39,332 --> 01:01:42,268
味道很濃喔

455
01:01:44,104 --> 01:01:47,040
很好吃

456
01:01:52,178 --> 01:01:55,115
真棒

457
01:02:05,392 --> 01:02:08,328
直接試試吧

458
01:02:09,062 --> 01:02:12,365
直接嗎

459
01:02:14,200 --> 01:02:17,137
可以嗎

460
01:02:17,137 --> 01:02:20,073
都變成這樣了

461
01:02:23,376 --> 01:02:26,312
真猛

462
01:02:29,249 --> 01:02:32,185
要剝囉

463
01:02:36,222 --> 01:02:39,159
真棒

464
01:02:44,297 --> 01:02:47,233
流好多出來

465
01:02:49,069 --> 01:02:52,372
越流越多

466
01:03:00,080 --> 01:03:03,383
真棒

467
01:03:19,165 --> 01:03:22,102
真棒

468
01:03:28,341 --> 01:03:31,277
蛋蛋真棒

469
01:03:42,288 --> 01:03:45,225
拔起來吧

470
01:03:59,172 --> 01:04:02,108
真的會拔起來啦

471
01:04:04,310 --> 01:04:07,247
這邊也要嗎

472
01:04:17,157 --> 01:04:20,093
二邊都要

473
01:04:29,269 --> 01:04:32,205
沒辦法平均啦

474
01:04:49,089 --> 01:04:52,392
真棒

475
01:05:16,249 --> 01:05:19,185
真棒

476
01:05:26,159 --> 01:05:29,095
難受的表情真棒

477
01:05:37,170 --> 01:05:40,106
難受嗎
嗯

478
01:05:42,308 --> 01:05:45,245
含到深處

479
01:05:58,091 --> 01:06:01,394
如何啊

480
01:06:01,394 --> 01:06:03,229
很好吃

481
01:06:03,229 --> 01:06:06,166
不是很難受啊

482
01:06:10,203 --> 01:06:13,139
遮起來一下

483
01:06:15,342 --> 01:06:18,278
這樣嗎

484
01:06:20,113 --> 01:06:23,049
像這樣

485
01:06:30,390 --> 01:06:33,326
好舒服

486
01:06:33,326 --> 01:06:36,262
胸部好舒服

487
01:06:42,135 --> 01:06:45,071
舒服嗎
很舒服

488
01:06:59,386 --> 01:07:02,322
有看到嗎

489
01:07:16,269 --> 01:07:19,205
跟嘴比呢

490
01:07:19,205 --> 01:07:22,142
要比較嗎

491
01:07:34,254 --> 01:07:37,190
二邊都舒服

492
01:07:38,291 --> 01:07:41,227
我也都喜歡

493
01:07:42,328 --> 01:07:45,265
好下流

494
01:07:50,403 --> 01:07:53,340
好想射

495
01:07:59,212 --> 01:08:02,148
硬梆梆的了

496
01:08:11,324 --> 01:08:14,260
真棒

497
01:08:15,362 --> 01:08:18,298
可以射嗎

498
01:08:23,069 --> 01:08:26,373
只剩一個了

499
01:08:36,282 --> 01:08:39,219
忍不住了

500
01:08:44,357 --> 01:08:47,293
忍不住了

501
01:08:53,166 --> 01:08:56,102
想做色色的事

502
01:09:01,241 --> 01:09:04,177
想要肉棒嗎

503
01:09:05,278 --> 01:09:08,214
用肉棒插進來吧

504
01:09:11,151 --> 01:09:14,087
你要做什麽

505
01:09:15,188 --> 01:09:18,124
有什麽關係
不行吧

506
01:09:21,061 --> 01:09:24,364
都這樣了

507
01:09:30,236 --> 01:09:33,173
你弟在看喔

508
01:09:36,109 --> 01:09:39,045
要插入了

509
01:09:39,045 --> 01:09:42,349
可以嗎

510
01:09:55,195 --> 01:09:58,131
前端插入了

511
01:09:59,232 --> 01:10:02,168
插入了

512
01:10:12,078 --> 01:10:15,382
在做愛了

513
01:10:28,228 --> 01:10:31,164
好下流啊

514
01:10:34,100 --> 01:10:37,404
插的好深

515
01:10:39,239 --> 01:10:42,175
小穴舒服嗎
超棒

516
01:10:59,059 --> 01:11:02,362
好舒服

517
01:11:07,133 --> 01:11:10,070
突然變S了

518
01:11:11,171 --> 01:11:14,107
真開心

519
01:11:21,081 --> 01:11:24,384
真棒

520
01:11:27,320 --> 01:11:30,256
我會生氣喔

521
01:11:35,395 --> 01:11:38,331
如何啊

522
01:11:38,331 --> 01:11:41,267
要高潮了

523
01:11:42,369 --> 01:11:45,305
好痛

524
01:11:54,114 --> 01:11:57,050
不可以這樣啦

525
01:12:02,188 --> 01:12:05,125
差點就要高潮了啊

526
01:12:17,237 --> 01:12:20,173
插入了

527
01:12:29,349 --> 01:12:32,285
插入了

528
01:12:36,322 --> 01:12:39,259
好舒服

529
01:12:40,360 --> 01:12:43,296
好棒

530
01:12:46,232 --> 01:12:49,169
真棒

531
01:12:49,169 --> 01:12:52,105
好好搖動吧

532
01:12:55,041 --> 01:12:58,345
好舒服

533
01:13:10,090 --> 01:13:13,393
好會搖啊

534
01:13:14,127 --> 01:13:17,063
真舒服

535
01:13:18,164 --> 01:13:21,101
好舒服

536
01:13:30,276 --> 01:13:33,213
可以射嗎

537
01:13:33,213 --> 01:13:36,149
不行

538
01:13:49,362 --> 01:13:52,298
好舒服

539
01:13:54,134 --> 01:13:57,070
好棒

540
01:13:57,070 --> 01:14:00,373
又要高潮了

541
01:14:08,081 --> 01:14:11,384
掉出來了

542
01:14:15,055 --> 01:14:18,358
濕答答

543
01:14:22,395 --> 01:14:25,331
剛剛才高潮的啦

544
01:14:29,369 --> 01:14:32,305
不行

545
01:14:34,140 --> 01:14:37,077
又要高潮了

546
01:14:52,125 --> 01:14:55,061
奶搖的好厲害

547
01:15:34,334 --> 01:15:37,270
好舒服

548
01:15:56,356 --> 01:15:59,292
好舒服

549
01:16:08,101 --> 01:16:11,404
喜歡這樣嗎
喜歡

550
01:16:24,250 --> 01:16:27,187
真舒服

551
01:16:27,187 --> 01:16:30,123
好棒

552
01:16:31,224 --> 01:16:34,160
肉棒好舒服

553
01:16:45,171 --> 01:16:48,108
肉棒好吃嗎
好吃

554
01:17:06,092 --> 01:17:09,396
真棒

555
01:17:11,231 --> 01:17:14,167
好舒服

556
01:17:17,103 --> 01:17:20,040
好棒

557
01:17:21,141 --> 01:17:24,077
繼續插

558
01:17:28,114 --> 01:17:31,051
好舒服

559
01:17:37,290 --> 01:17:40,226
又要高潮了

560
01:17:40,226 --> 01:17:42,062
再插深一點

561
01:17:42,062 --> 01:17:45,365
要高潮了

562
01:17:52,339 --> 01:17:55,275
要高潮了

563
01:18:04,084 --> 01:18:07,387
好舒服

564
01:18:08,121 --> 01:18:11,057
被看著好興奮

565
01:18:20,233 --> 01:18:23,169
看光光

566
01:18:39,319 --> 01:18:42,255
好棒

567
01:18:50,330 --> 01:18:53,266
好舒服

568
01:19:04,277 --> 01:19:07,213
好舒服

569
01:19:23,363 --> 01:19:26,299
真棒

570
01:19:26,299 --> 01:19:29,235
轉過去吧

571
01:19:29,235 --> 01:19:32,172
從背後插進來

572
01:19:40,246 --> 01:19:43,183
肉棒插進來了

573
01:19:48,321 --> 01:19:51,257
好棒

574
01:20:01,167 --> 01:20:04,104
不可乙太激烈啦

575
01:20:11,077 --> 01:20:13,279
別停啊

576
01:20:13,279 --> 01:20:15,115
你説不可乙太激烈啊

577
01:20:15,115 --> 01:20:18,051
我沒訁兒停啊

578
01:20:25,392 --> 01:20:28,328
當然是説反話啊

579
01:20:30,163 --> 01:20:33,099
是這樣啊

580
01:20:54,387 --> 01:20:57,323
舒服嗎
好舒服

581
01:21:14,207 --> 01:21:17,143
好粗啊

582
01:21:31,091 --> 01:21:34,394
真棒

583
01:21:36,229 --> 01:21:39,165
好好看著

584
01:21:47,240 --> 01:21:50,176
好棒

585
01:21:54,214 --> 01:21:57,150
如何啊

586
01:22:08,161 --> 01:22:11,097
真舒服

587
01:22:24,310 --> 01:22:27,247
真好色

588
01:22:31,284 --> 01:22:34,220
繼續插

589
01:22:42,295 --> 01:22:45,231
真舒服

590
01:22:46,332 --> 01:22:49,269
繼續插

591
01:22:59,179 --> 01:23:02,115
真好色

592
01:23:08,355 --> 01:23:11,291
這可以帶回家嗎

593
01:23:12,392 --> 01:23:15,328
可以啊

594
01:23:21,201 --> 01:23:24,137
恭喜

595
01:23:24,137 --> 01:23:27,073
你要幫我簽名
嗯

596
01:23:39,185 --> 01:23:42,122
要繼續囉

597
01:24:11,117 --> 01:24:14,054
好舒服

598
01:24:14,054 --> 01:24:17,357
好激烈

599
01:24:21,394 --> 01:24:24,330
好棒

600
01:24:33,139 --> 01:24:36,076
真棒

601
01:24:45,251 --> 01:24:48,188
好舒服

602
01:24:58,098 --> 01:25:01,401
好舒服

603
01:25:04,337 --> 01:25:07,273
好好看著

604
01:25:16,082 --> 01:25:19,386
真好吃

605
01:25:32,232 --> 01:25:35,168
要揉那呢

606
01:25:43,243 --> 01:25:46,179
這樣嗎

607
01:25:51,317 --> 01:25:54,254
大家都是這樣想的

608
01:25:55,355 --> 01:25:58,291
再幫我揉揉

609
01:26:02,328 --> 01:26:05,265
好舒服

610
01:26:06,366 --> 01:26:09,302
小穴好濕

611
01:26:19,212 --> 01:26:22,148
不行

612
01:26:29,122 --> 01:26:32,058
不行

613
01:26:32,058 --> 01:26:35,362
又要高潮了

614
01:27:00,320 --> 01:27:03,256
怎麽了啊

615
01:27:15,368 --> 01:27:18,304
想要精液了

616
01:27:30,050 --> 01:27:33,353
射出來吧

617
01:27:37,390 --> 01:27:40,326
射出來吧

618
01:27:42,162 --> 01:27:45,098
可以嗎

619
01:27:54,274 --> 01:27:57,210
射出來吧

620
01:28:08,221 --> 01:28:11,157
好舒服

621
01:28:22,168 --> 01:28:25,105
真棒

622
01:28:29,142 --> 01:28:32,078
全都射出來

623
01:28:44,190 --> 01:28:47,127
射出來吧

624
01:28:56,302 --> 01:28:59,239
好舒服

625
01:29:23,096 --> 01:29:26,399
磨擦的好厲害

626
01:29:34,107 --> 01:29:37,043
好舒服

627
01:29:39,245 --> 01:29:42,182
全都射出來

628
01:29:58,331 --> 01:30:01,267
真猛

629
01:30:25,125 --> 01:30:28,061
射好多出來

630
01:30:34,300 --> 01:30:37,237
真開心

631
01:30:48,248 --> 01:30:50,083
你在做什麽

632
01:30:50,083 --> 01:30:53,386
當成紀念啊

633
01:30:55,221 --> 01:30:58,158
勝利手勢

634
01:30:58,158 --> 01:31:00,360
舔一下

635
01:31:00,360 --> 01:31:03,296
真棒

636
01:31:04,397 --> 01:31:07,334
擠個奶

637
01:31:08,068 --> 01:31:11,371
都是精液味

638
01:31:15,041 --> 01:31:18,345
被拍到了

639
01:31:19,079 --> 01:31:21,281
謝謝你

640
01:31:21,281 --> 01:31:24,217
下次還要來喔

641
01:31:25,318 --> 01:31:28,254
姐姐你是怎樣

642
01:31:28,254 --> 01:31:31,191
有什麽關係

643
01:33:01,114 --> 01:33:04,050
你也來幫忙啊

644
01:33:18,365 --> 01:33:21,301
真是的

645
01:33:26,072 --> 01:33:29,376
射出來吧

646
01:33:33,046 --> 01:33:36,349
可惡

647
01:33:37,083 --> 01:33:40,387
換我

648
01:33:40,387 --> 01:33:43,323
住手啦

649
01:33:46,259 --> 01:33:49,195
那犯規啦

650
01:33:53,233 --> 01:33:56,169
住手

651
01:34:02,042 --> 01:34:05,345
一直在噴胸部

652
01:34:13,053 --> 01:34:16,356
不要啦

653
01:34:34,341 --> 01:34:37,277
你的奶很硬嗎

654
01:34:40,213 --> 01:34:43,149
很軟時

655
01:34:50,123 --> 01:34:52,325
讓我揉揉

656
01:34:52,325 --> 01:34:55,261
你在説什麽

657
01:34:57,097 --> 01:35:00,400
不行

658
01:35:03,336 --> 01:35:06,272
那我就不幫忙

659
01:35:10,310 --> 01:35:13,246
還有這樣的

660
01:35:15,081 --> 01:35:18,385
不然給我零用苤

661
01:35:22,055 --> 01:35:25,358
零用錢嗎

662
01:35:25,358 --> 01:35:28,294
沒辦法

663
01:35:30,130 --> 01:35:33,066
那我就不幫忙

664
01:35:36,369 --> 01:35:39,305
不然給你特別項目

665
01:35:41,141 --> 01:35:43,343
是什麽

666
01:35:43,343 --> 01:35:46,279
3分鐘內我都不會動

667
01:35:49,215 --> 01:35:52,152
可以嗎

668
01:35:52,152 --> 01:35:55,088
要説時間停止吧

669
01:35:57,290 --> 01:36:00,226
時間停止吧

670
01:36:08,301 --> 01:36:11,237
姐姐

671
01:36:18,211 --> 01:36:21,147
時間停止了馬

672
01:36:35,095 --> 01:36:38,398
像這樣嗎

673
01:36:49,042 --> 01:36:52,345
時間停止了嘛
是啊

674
01:36:54,180 --> 01:36:57,117
明明就在講話

675
01:37:00,053 --> 01:37:03,356
可以揉吧

676
01:37:27,213 --> 01:37:30,150
超柔軟

677
01:37:34,187 --> 01:37:37,123
時間停止了吧
嗯

678
01:37:38,224 --> 01:37:41,161
我知道了

679
01:37:47,400 --> 01:37:49,235
等等啦

680
01:37:49,235 --> 01:37:52,172
時間停止了吧
嗯

681
01:38:05,385 --> 01:38:08,321
好柔軟

682
01:38:17,130 --> 01:38:20,066
不可以往上抬啦
不行嗎

683
01:38:50,163 --> 01:38:53,099
真美

684
01:39:22,095 --> 01:39:25,398
時間停止不能動啊

685
01:39:36,042 --> 01:39:39,346
真棒

686
01:39:45,218 --> 01:39:48,154
真棒

687
01:40:00,266 --> 01:40:03,203
別亂動啊

688
01:40:21,187 --> 01:40:24,124
好柔軟

689
01:40:35,135 --> 01:40:38,071
不行啦

690
01:40:38,071 --> 01:40:41,374
時間停止不能動啊

691
01:40:43,209 --> 01:40:46,146
停止了啦

692
01:41:14,040 --> 01:41:17,344
時間真的停止了

693
01:41:23,216 --> 01:41:26,152
不可以往上啦
不行嗎

694
01:41:42,302 --> 01:41:45,238
一好柔軟

695
01:42:10,196 --> 01:42:13,133
好柔軟

696
01:42:35,155 --> 01:42:38,091
叫出來了喔

697
01:42:39,192 --> 01:42:42,128
是啊

698
01:42:55,342 --> 01:42:58,278
直興奮

699
01:43:09,289 --> 01:43:12,225
好柔軟

700
01:43:14,060 --> 01:43:17,364
時間停止了嘛
嗯

701
01:43:22,135 --> 01:43:25,071
那可以繼續囉

702
01:43:35,348 --> 01:43:38,284
會叫出來啊

703
01:43:42,322 --> 01:43:45,258
舒服嗎

704
01:43:47,093 --> 01:43:50,397
很舒服

705
01:43:55,168 --> 01:43:58,104
不可以動啊

706
01:44:01,041 --> 01:44:04,344
就會動啊

707
01:44:10,216 --> 01:44:13,153
也不可以出聲啊

708
01:44:13,153 --> 01:44:16,089
就是會叫出來啊

709
01:44:41,047 --> 01:44:44,351
姐姐

710
01:44:51,324 --> 01:44:54,260
舌頭在動吧

711
01:44:57,197 --> 01:45:00,133
沒有啊

712
01:45:04,170 --> 01:45:07,107
動的好厲害

713
01:45:09,309 --> 01:45:12,245
沒有啊

714
01:45:13,346 --> 01:45:16,282
動的很厲害

715
01:45:20,320 --> 01:45:23,256
結束了

716
01:45:23,256 --> 01:45:26,192
3分鐘了

717
01:45:27,293 --> 01:45:30,230
這次換我

718
01:45:32,065 --> 01:45:35,368
時間停止吧

719
01:45:36,102 --> 01:45:39,406
停止了

720
01:45:42,342 --> 01:45:45,278
換我囉

721
01:45:49,315 --> 01:45:52,252
要做什麽呢

722
01:45:54,087 --> 01:45:57,390
做什麽都行吧

723
01:46:06,199 --> 01:46:09,135
要做什麽

724
01:46:09,135 --> 01:46:12,072
時間停止不能出聲啊

725
01:46:22,349 --> 01:46:25,285
別動啊

726
01:46:49,142 --> 01:46:52,078
到不行

727
01:46:54,280 --> 01:46:57,217
抖動的好厲害

728
01:46:59,052 --> 01:47:02,355
你剛才也是啊

729
01:47:07,127 --> 01:47:10,063
接下來要做什麽呢

730
01:47:13,366 --> 01:47:15,201
你做什麽

731
01:47:15,201 --> 01:47:18,138
在拉啊

732
01:47:18,138 --> 01:47:21,074
為什麽要拉啊

733
01:47:21,074 --> 01:47:24,377
用來做餃子皮吧

734
01:47:24,377 --> 01:47:27,313
不行啦

735
01:47:29,149 --> 01:47:32,085
沒關係啦
不行啦

736
01:47:34,287 --> 01:47:37,223
拉的好長

737
01:47:40,160 --> 01:47:43,096
不行啦

738
01:47:52,272 --> 01:47:54,107
肉棒變小了

739
01:47:54,107 --> 01:47:57,043
誰叫你説要當餃子皮

740
01:48:03,283 --> 01:48:06,219
這樣沒禮貌啊

741
01:48:11,358 --> 01:48:14,294
快變大啊

742
01:48:47,327 --> 01:48:49,162
變大了

743
01:48:49,162 --> 01:48:52,098
時間停止了也

744
01:49:03,109 --> 01:49:06,046
真舒服

745
01:49:33,206 --> 01:49:36,142
沒關係啦

746
01:49:46,052 --> 01:49:49,356
就是要發出下流的聲音

747
01:50:37,070 --> 01:50:40,373
舒服嗎一嗯

748
01:50:42,208 --> 01:50:45,145
要幫忙打掃喔

749
01:50:49,182 --> 01:50:52,118
嗯

750
01:51:07,167 --> 01:51:10,103
真舒服

751
01:51:11,204 --> 01:51:14,140
舒服嗎

752
01:51:14,140 --> 01:51:17,077
什麽奶頭硬了啊

753
01:51:23,316 --> 01:51:26,252
就是會硬啊
不行

754
01:51:51,211 --> 01:51:54,147
像這樣

755
01:51:59,285 --> 01:52:02,222
舒服嗎

756
01:52:14,334 --> 01:52:17,270
頂到了

757
01:52:18,371 --> 01:52:21,307
好舒服

758
01:52:30,116 --> 01:52:33,053
時間停止不能講話啊

759
01:52:46,266 --> 01:52:49,202
用奶處罰你

760
01:52:52,138 --> 01:52:55,075
過來這邊

761
01:53:05,352 --> 01:53:08,288
這是處罰嗎
是啊

762
01:53:19,299 --> 01:53:22,235
那種比較好啊

763
01:53:27,374 --> 01:53:30,310
黏黏的

764
01:53:31,044 --> 01:53:34,347
這樣嗎

765
01:53:52,332 --> 01:53:55,268
聲音直棒

766
01:54:04,077 --> 01:54:07,380
還可以這樣啊

767
01:54:11,051 --> 01:54:14,354
真棒

768
01:54:26,099 --> 01:54:29,402
為什麽這麽鹹啊

769
01:54:34,174 --> 01:54:37,110
就喜歡吃鹹的

770
01:54:37,110 --> 01:54:40,046
對健康不好啊

771
01:54:42,248 --> 01:54:45,185
我要處罰你

772
01:54:52,158 --> 01:54:55,095
這是處罰

773
01:55:02,068 --> 01:55:05,372
黏黏的

774
01:55:06,106 --> 01:55:09,042
這是處罰

775
01:55:16,383 --> 01:55:19,319
躺下吧

776
01:55:46,112 --> 01:55:49,049
先用屁股

777
01:55:51,251 --> 01:55:54,187
很喜歡

778
01:56:20,246 --> 01:56:23,183
如何啊

779
01:56:25,385 --> 01:56:28,321
很舒服

780
01:56:32,359 --> 01:56:35,295
很舒服吧

781
01:56:51,077 --> 01:56:54,381
硬成這樣

782
01:57:10,163 --> 01:57:13,099
接下來用奶

783
01:57:38,058 --> 01:57:41,361
這是處罰嗎

784
01:57:42,095 --> 01:57:45,398
是啊

785
01:57:46,132 --> 01:57:49,069
很柔軟吧

786
01:58:27,240 --> 01:58:30,176
如何啊

787
01:58:34,214 --> 01:58:37,150
很舒服

788
01:58:37,150 --> 01:58:40,086
很舒服吧

789
01:58:46,326 --> 01:58:49,262
很開心的樣子

790
01:58:51,097 --> 01:58:54,401
是啊

791
01:58:59,172 --> 01:59:02,108
好好玩弄你一下

792
01:59:08,348 --> 01:59:11,284
很舒服吧

793
01:59:13,119 --> 01:59:14,220
很舒服

794
01:59:14,220 --> 01:59:17,157
幫你好好改造一下

795
01:59:23,396 --> 01:59:26,332
幫你好好改造一下

796
01:59:51,291 --> 01:59:54,227
真舒服

797
02:00:04,137 --> 02:00:07,073
如何啊

798
02:00:17,350 --> 02:00:20,286
不行了嗎

799
02:00:27,260 --> 02:00:30,196
姐姐

800
02:00:36,069 --> 02:00:39,372
 很有趣啊

801
02:00:43,043 --> 02:00:46,346
也抖的太厲害

802
02:00:52,218 --> 02:00:55,155
扭一下吧

803
02:01:05,065 --> 02:01:08,368
像抹布一樣

804
02:01:21,214 --> 02:01:24,150
這就怪了

805
02:01:39,199 --> 02:01:42,135
怎麽會這樣

806
02:01:47,273 --> 02:01:50,210
真有趣

807
02:01:51,311 --> 02:01:54,247
再讓你舒服一下

808
02:02:06,359 --> 02:02:09,295
黏黏的喔

809
02:02:23,243 --> 02:02:26,179
很舒服吧

810
02:02:38,291 --> 02:02:41,227
這樣如何啊

811
02:02:52,238 --> 02:02:55,175
表情真可愛

812
02:03:03,249 --> 02:03:06,186
這麽舒服嗎

813
02:03:23,069 --> 02:03:26,373
不行了

814
02:03:27,107 --> 02:03:30,043
不行

815
02:03:30,043 --> 02:03:33,346
時間沒停止了

816
02:03:48,395 --> 02:03:51,331
好舒服

817
02:04:23,263 --> 02:04:26,199
要射了嗎

818
02:04:28,401 --> 02:04:31,338
乁全都射出來

819
02:05:01,067 --> 02:05:04,371
射這麽多

820
02:05:13,179 --> 02:05:16,116
黏黏的

821
02:05:33,366 --> 02:05:35,201
剛才時間是停止的

822
02:05:35,201 --> 02:05:38,138
所以不會記得知道嗎

823
02:05:39,239 --> 02:05:42,175
知道嗎
嗯

824
02:05:51,351 --> 02:05:54,287
但要記得打掃
