被强迫露出卖春的人妻
某一个
门可罗雀的休息站
爸    姐姐
我会很努力的   请多指教
谢谢你了
茱丽亚  不要太累了
反正又没什么客人
做完没事就可以走啦
先过来一下
干嘛啦
好痛
别这样
干嘛啦
会痛耶
知不知道什么事可以说
什么事不能说的啊
又没差
我说的是事实啊
这是爸妈努力开业的地方
也是爸爸的心血啊
你也知道吧
要是没有这里
我就去死好了
对不起啦
你也要好好让这家店
再热门起来啊
虽然这么说
妈妈还在的时候
还有很多客人
老婆
茱丽亚....
只有这样了
只有茱丽亚可以让这家店
再活起来
为了这家店再热门起来
就叫茱丽亚穿超少吧
就是这样
拜托
可是
好害羞
我不要
没关系
我会在你身边
为了我们
拜托你
老公说好的话
知道了
谢谢
可是我要怎么做
先来练习
拉高
看不到哦
再拉
算了
很美
我会在你身边
有事我会保护你
为了我们的家人
拜托
好美
够了吧
大家也很喜欢屁股
而且你屁股超美的
看不到
我还要看
很美
还有奶子
性感
我还要看
手不要遮啊
算是为了妈妈
抖一下
抖奶男人最爱看
抖啊
慢一点
要抖奶
超美
接下来是奶头
让我看
这....
为什么
大家的生计要靠你了
就当做是救救大家
再拉高点
让我看
只给我看还行吧
好棒
再让我看
超美的啊
大家都会想看
再来
整个奶子都露
好美
全都露
茱丽亚
奶头好凸了
兴奋了啊
手拿开
超美
抖奶
再抖
还有奶头
再来
拉它
碰它
很有感觉吗
再拉
碰它
超美
再来吧
舒服吗
不行
内裤也要让我看
就这样
我要看
只是这样不够
很赞
全都要露
还有丝袜也要脱
皮肤最好看
还好吗
再来吧
就照我说的
就这样摩擦
会很美的
从下而上夹住
我看
弄成丁字裤
再拉啊
再拉
我还想看
让我看
舒服吗
很好啊
超美
很好
再拉着
不行了啦
拜托
都是为了家人啊
再努力一下
怎么了
都是为了家人啊
大胆一点
脚打开
往前
看不到
很好
再拉开
裙子拉高我看
看不到
脚打开点
很好
超美
全都让我看
再让我看
脚放下
屁眼也看到了
超美
再让我看
你拉开
超美
应该差不多了
全都要露啊
超美
另一奶也要
好美
下面也要
很适合啊
往前点
拉开
往前
要数到十
谢谢你
很好哦
谢谢
为了救老公老家
我开始了羞耻生活
我要点餐
快点去
欢迎光临
我要拉面
本店是叉烧面比较有名
我只要拉面就好
我的
叉烧面很好吃
那就改成叉烧面
好
如何
好白痴
茱丽亚加油
不要逃走
吃饱了
我们还有伴手礼
不用了
请买伴手礼
不用了啦
你买了我帮你服务
好吧
还是算了
不要啦
拜托
是什么服务
本店的服务
可是只有你而已
这样很难赚吧
就当作是记念啊
是什么伴手礼啊
有很多啊手帕
小玩具之类的
我没有人送啊
放在家里
不痛吧
还不错
很不错吧
要买多一点哦
好吧
客人
会买吧
这服务如何
如何
拜托你了
要买很多哦
舒服吗
好舒服
期待你买伴手礼哦
快了
帮你清理
请买伴手礼
我全都买
我还是
好害羞
不想做
你很美啊
你是我见过最美的
真的
现在很有光芒
怎么这样说
可是好害羞
你啊
害羞的时候最美
没有啦
有的
来这边
你很美的样子要让人看
不要
来脱啊
害羞的时候最有感觉
我看
还要
你都发光了
再让我看
看外面的车
他们是想来的吧
有车啊
看了很兴奋
你也有吗
我看
奶头好凸了
有感觉吧
我会让你爽
奶头好凸啊
看啊
有感觉啊
来亲亲
奶头真美
我要看你皮肤
手扶好
扶着
有露出来了
抬高
露出来真美
再让我看
这边好热
超热
好湿啊
再让你发光
等我一下
让他们看
被看着会被发光
你真的有啊
让他们看
要让你变身
只要发光
就可以救我们一家
那不一样吧
让你发光
没关系的
拜托你
不要
大家都期待
超美
奶头好凸
不要啦
奶头敏感
这样捏
好美啊
不用衣服了
看啊
大家都有看
不要
脚打开
超美
手拿开
大胆
内裤拉开
放松
很敏感
再拉开
让他们看
屁眼也美
超美
再打开
起来
请坐我脸上
坐上来
腰要动
再来动
好湿
再让你爽
看姐姐爸爸的脸
屁股　抬高
抬高
要看你害羞
超美
请他们看
屁股高
超美
超热
被看很爽啊
再让我插
他们都在看
不要
还不行
要看他们
很重要
请他们看你高潮
请看我高潮
有说啦
不停高潮
很好哦
给你奖品
这个
来摸
大胆　　全都要
你想要啊
求我
肉棒
请让我舔
说的好
为了发光
超美
爽
再舌头伸出来
茱丽亚
来插吧
要让他们看
一边做爱
坐着吧
脚打开
求他们
请看我很爽的样子
脚打开吧
再开点
他们在看
你变的更美啊
请他们再看你
超低级
请看我低级的样子
让他们看
好低级的味道
好低级
低级
再动
要高潮了
屁股抬高
要看他们
被看很兴奋吧
好有感觉
好紧
让他们看你高潮
请看我
你明天也会加油吧
全都是第一次的事
我脑中一片混乱
身体有了前所未有的快感
麻木了
你点到奶子
这什么
舒服吗
可以再快点
脚打开
下面也一个
舒服吗
如何
大胆点
夹住
被看很有感觉吧
站起来
你看
放在内裤里
会很爽的
叫这么大声会被发现
会更爽的
脚打开
再来
自己挤一下
压住
拉开它
舒服吗
站起来
放进去
脚打开
来插吧
你要动啊
让客人看
过去
加油啊
您的面
还好吧
客人　　要买海产吗
很好吃的
我不需要啊
你还好吧
我会服务
请您买
请看我
茱丽亚
谢谢你
可是
你真的和死去的我的老婆
好像啊
让我…
受不了
也可以
让我爽吗
拜托
爸
你都说了
我技术不好
爸
舒服吗
我来夹
超棒
你说我像妈妈我很开心
我变的好色
大家都开心
这样也让我可以得到满足
有人吗
怎么了
我想借厕所
可以借吗
我想上厕所
我带你去
算了算了
等等
没关系
客人
这是本店的服务
机会难得啊
很好玩的
如何啊
可爱吧
我去别的地方上厕所
你好好享受
再带朋友来哦
让他看
如何
再看啊
不错吧
很好
舒服吗
很难受吗
放松吧
这是服务
好硬
要脱了
开心吗
不行啦
来做点别的
外面很冷
进去里面吧
放松点
都交给我吧
来摸我
想要我的奶子吗
有感觉到吗
奶头
爽
肉棒都顶到了
好硬
不停揉
肉棒
舒服吗
再享受
好硬
爽
好好享受
如何
好舒服
肉棒好低级
再来
好硬啊
肉棒好硬
好棒
好舒服
来夹了
再让他爽
也让我舒服吧
好暖
爽
再深点
再来吧
真的行吗
还要亲亲
请看我
顶到了
好怪
再换一种
好舒服
你下来
从后面
爽
忍住
再干我
服务好吗
要受不了了
再猛一点
受不了
帮你清理
好舒服
要受不了
以后要带朋友来哦
我会的
谢谢光临
茱丽亚很有感觉啊
是哦
我等一下也要
今晚不让你睡
你超美
后来大家口耳相传
客人来了很多
我非常忙
不知道这样会多久
但我已经爱上这快感了
等各位的光临哦