请住手
看这边
爱美，等等我去买东西，你乖乖的
我回来了
小美，我回来喽
等等一起吃饭
还有
有礼物给你
小美
跳蛋
不要
还有
好好看吧
知道用哪里吧
好好的看啊
不要，拜托放我走
好好听我的话就会放你走
试试看吧
好敏感耶，小美的身体
忍住不好吧
小美的照片拍了很多
知道吧
我会说出来哦，不止公司
网络也可能会有
脚打开
不要
我讨厌说不要
脚打开
再打开
就保持这样
不能合起来
讨厌？
什么不行
要去了吗？
想去就说出来
不行哦
这里也可以
放进去的话
夹得好紧，都拿不出来了
舒服的话就说出来
用这个
想去吗？
求我啊
那这样呢
很想去吧
这个插进去更爽吧
要插哪个洞呢
嘴张开
脚再张开一点
如何？这个很棒吧
不行忍住哦
什么不行？
真是好女人
这么一个淫荡的女人
让公司的人看吧
去吧
去了吧
去了之后是怎样呢
试试味道
话说，好像没有一直抚摸
插进去
要去了吗？
这里吧
怎么忍着
忍耐不好哦
流出很多
流出一堆了
流好多
放你走
住的真好
部长  幸苦了
打扰你的休息了
有什么事
明天可以来吗？
因为都是你找来麻将的成员
没有啦 你知道大桥小姐吗？
有事想跟你讨论
为什么你要介入呢？
明天还会再打电话的
部长很喜欢你哦
明天来这里
他很喜欢你工作的样子
虽然明天休假，但是会等你的
在绿的的墙那边左转
左边有看到楼梯吗？
请走那个楼梯上楼
要做什么
给我安静
不然要公开这个照片哦
公开在网络上就糟糕了
来开门了
部长好久不见
不敢相信你要讨论大桥小姐的事
大桥小姐 辛苦了
住的不错
怎么了
部长 大桥小姐不好意思说
我来说吧
事实上 虽说是谈论 是要说色情的
在说什么
这里
对大桥小姐太失礼了
完全没问题的
要做什么
有感觉了
调教过了
大桥小姐
请住手
在玩
不会有这么好的机会了
部长也觉得大桥小姐是好女人吧
这好女人是这样的
闻起来也很香
要看吗？可以吗？
请看
那我不客气了
高兴吗？
舒服吧 大桥小姐
好好说出来
舒服
那要尽情舔了
被部长舔的很爽
部长 不用那么温柔没关系
站直
转身
大桥小姐 自己把内裤脱了
真的可以看吗？当然
好香
这个脱掉吧
闻闻看
甜甜的
要直接看吗？
太爽了站不住的样子 坐着做吧
自己把内裤脱了
大桥小姐的阴部是这样的呀
被部长舔很爽吧
好好说出来
部长 好舒服
那要尽情舔了
好舒服
这么淫秽的阴部
部长 我说吧
看这个样子
屁股翘起来
难得部长来 帮部长服务一下
部长 脱掉吧
再来帮部长服务
好好的服务
怎么做呢 好期待
好湿了
好好舔
能让大桥小姐这么做很高兴吧
边看大桥小姐的表情
高兴吗？
回答呢
高兴
这样弄如何
蛋蛋的地方也要舔
这样子啊 这没办法呢
不会不行吧
忍不住了吧
想要鸡巴吧
跟部长说
请把鸡巴插进来
要怎么做呢
好舒服
舒服吗？
部长 看的清楚吗？
这样看的很清楚
不好好插不行
再动快一点
不会不行的
如何？
自己动自己的腰  好淫荡啊
子啊来转向这边
要给我看什么
如何？部长
现在看到屁股
看的好清楚
很好的画面吧
调出来了
好舒服
要去了
大桥小姐 想要更多
屁股翘起来 快点
要怎么做知道吧
如何？大桥小姐
还要更多吧
跟部长说
给我更多
还要更多吧
想要的表情 大桥小姐
想要吗？
快回答
请给我
大桥小姐喜欢被射脸吧？
如何？喜欢吧
喜欢
想要被射在嘴里吧
请射在嘴里
要射在嘴里的话要更多哦
嘴巴张开 舌头伸出来
全部吸进去
真是太好了
石泽 拜托喽
大桥小姐 去见一下社长
大桥小姐 社长叫你
赶快来
我知道了
没事吧 看起来起色不太好
跟社长说一下吧
怎么了 小美
什么都没有
别勉强 我可以帮你
谢谢
部长 心情很好的样子
石泽先生得到很好的工作
幸苦了
部长为什么心情那么好
我来告诉你们吧
想知道
你们的心情肯定也会很好吧
石泽先生 真的吗？
小美快点舔他们的鸡巴吧
你们以为她是遥不可及
无法攀谈
事实上小美是喜欢鸡巴的淫乱女人
脱掉
一起脱掉
不用担心  脱掉
脱掉
跪下
来吧 没关系
不要只有右边
不用顾虑太多
那边也要 平等对待
右边也要
怎么做知道吧
小美最喜欢鸡巴吧
好好的做
好好的套弄
要射了
手动快一点
谢谢
没约山本先生
请不要告诉山本先生
为什么
请对山本先生保密
小美不会喜欢山本吧
这样真有趣
回去吧
山本
这个明天整合一下
那我先走了
幸苦了
辛苦了
可以过来帮忙一下吗？
不好意思
有山本在比较高兴吧
在这边边想山本边手淫吧
你要忤逆我吗？
知道吧
做吧
做吧 在这边
做不到
做吧
脱掉吧
一直以来都是边想山本边做吧？
自己抚摸
乳头已经硬了吗？
其他的怎么样呢
大家都很想看
脱掉
怎么样呢
自己可以做耶
手指伸进去一点
山本很认真的样子
小美的阴部是怎么样呢
继续
边看山本边做
住手
为什么  不是喜欢他嘛
不要
哪有不可能  没办法啦
那  我来
好好站着
手指再插一支进去
山本可能会听到哦
可怕吧
这里？
还没结束
再来
舒服吧
这么湿
请山本来帮忙吧
不要
弄这么脏
山本
辛苦了
那个 你觉的小美如何
为什么这么突然
觉得她怎么样
工作能力好又漂亮 个性又好
相较于我
小美喜欢你哦
请别开玩笑
不是玩笑
跟本人确认吧
什么意思
过来这里
跟本人确认的话 比较可信
大桥小姐？
山本 她不是你所想的女人
是很淫荡的女人
大家都在看
山本 看这里
山本你也可以做哦
山本 救救我
大桥小姐
真的可以吗？
如何？小美  很高兴吧
在办公室做吧
小美  这个脱掉吧
拜托 请住手
好湿
高兴吧
舒服吗？
好舒服
这里吗？
舒服吗？这里？
这样？
如何？舒服吧
不行了
小美  该如何呢
太湿了吧
舒服吗？还要更多？
不要
更多
要去了
大桥小姐  摸我的鸡巴
如何？山本的鸡巴
好舒服
好吃吗？小美
插进去吧
大桥小姐  可以吗？
可以吧 想要被插吧
好舒服
高兴吧
躺在桌上
小美 连我也兴奋了
这里也很孤单哦
表情好淫荡
这里也要舔
舒服吗？这个
大桥小姐
和之前一样 我现在也兴奋喽
今天可以享受很多耶
往这里看
自己动看看
大桥小姐  被部长插舒服吗？
我的鸡巴也想要
好舒服
这么多鸡巴 很高兴吧
想要其他鸡巴吗？
这么湿漉漉的 很想要吗？
山本先生继续吧
大桥小姐 骑到我身上
好舒服
大家一起加入吧
石泽先生的也舔一下
从后面看好清楚啊
舒服吗？
这里舒服吗？
我好舒服
高兴吗？ 这样
舒服吗？
我忍不住了
不用忍
可以射吗？
射在嘴里
射在嘴里哦
射了
想要更多吧
部长 换我换我
全部托我的福
要去吗？
想要去吧
没有不行
我也要射了
一起
套弄一下
拜托你了
对吧  大桥