https://www.MYHD1080.tv   请支持TNT全网高清
本片_始
和高蛳枳商煲灰厝旅行
演高蛳枳
今天是我和女友第一次s旅行
臀夷眯欣詈
xx
早安
好期待今天哦xx你斫游
我被粉zlF了
他叫住我
死我了
我的友是偶像明星高情翔名是高情制子
α四阌z影C
z影C
今天你是我的z影
假装我的z影偷偷s
要装的像一哦
今天只能偷偷s不能穿团
我假装成新影偷偷带她去s^夜
o人崴今天不找我
他f今天很忙
好像有很多行程
但是我今天休息很棒吧
我穿@涌
穿漂漂o你看
先把安全带扣好
你看哪e不行哦一直看那
麻┠汩_
目的地是紫厝^
你_事好
看你_就X得很
我是C械自痴好羡慕你哦
好期待厝
平常很少能出去玩
所以今天很_心
s好_心
要看前间
曲睡要看御间
_事要看前面
我不急窨旅行@了Th路
L龅暮檬娣
我可
特地榱私裉旒s穿的
可郯
我喜g白色
你都不f
装表
空夂眯迈r
你看
有B在w
w走了
什N
石^
好棒
我也想丢
石^
xx
我都丢不到
最近都很忙
但是今天能放假很_心
要玩的_心c哦
好害羞
K於抵_目的地附近
大自然好棒
那e有什N
秘密是秘密
我f
希能永h跟你在一起
的S
不^f出砭筒F了
你看
@著高
可能是我先祖w的
所以@才高
你畚
再f
再就次
我也勰
好害羞
那是什N
你拿z影C崤奈
拍到了
D一圈嵋拍的可埸c哦
我也想拍
有拍到吧
景色很漂亮
我拍不好
那e有很多旅^集中在那
@是哪呢
漂亮的地方
我砉涔浒
你拍
好重
有拍到峥吹]
好多房子
旅^在哪
好期待
手渴忠黄鹱
都]有人好安o
可以HH
好害羞
我前往旅^散步
有uz^
厝z^
z^
I了好多
吃的完
有椅子
我M去坐吃z^
好好玩
好W
好像很好吃
要不要玩_猜拳
猜拳很y吧
很雅吧
厂圈猜拳很u吧
猜拳A的人就能吃一z^
剪刀石^布
那是什N
剪刀嵛逸了
我眇j你吃
e面是t豆好吃
我也要吃
好吃
好吃好甜哦
遑旅^
挺旅j
越辉旅^
抵_旅^
xx你臀夷眯欣
很重
加油你是男子h
房g在哪@e
感X好棒
好棒好美
房g很大
好漂亮
画国
圆明
有到老家的感X
万
好漂亮
打_了
外面好冷
你看是浴池
好像很舒服
好棒有露天浴池
我去看看
你看@一
本^附有混浴浴池
穿著泳衣再入池
有混浴哦
好害羞要穿泳衣去泡
好棒
浴池
很嘏好舒服
待砼莅
好舒服哦
不要啦
我穿著外套
@一要去
不吧要去混浴
第一次泡混浴好期待
要穿泳衣泡
高蛳璧谝混５幕煸
期情温浴
好期待混浴
泳衣嵛业挠疽
我带自色的
别看啦你在看哪
你致锊恍
B
娘
很害羞啦不要
上面H之泉哦
H之泉
很岷闷诖
@e混浴不知道有]有人
水着着用
水着着一
z影C嵋彩
着用\N如果有e人的就假装拍照
被lF就糟了
假装做的目
]人
上面穿著泳装人浴
你有带泳裤
看看有]有人
用
坌牡暮每
那是什N好好笑
好可劾暄e面很大
真的有坌牡脑〕
岷艉舻
我要去换泳装了
你先泡
我待^
她我先入浴等她
不^我才不乖乖的等
三明
出出组
不要偷看
细i:i排不要偷看
三三\N三
号明
导输谢
指每2m
性过即
让每题
品电世民
4计t什
程目压备2
导习出4E日
你要臀後崦
臀医一下後面
xx
怎N
@一泳装好看
泳裤有正
不能@
去泡吧
C
好舒服好丶
好舒服好
有c浸
好嘏
要在有人硪郧跋劝上浴巾
浴巾
好U
之
好嘏
你看
要不要去那拍照
掉浴巾好
特e招待
可
@去雕像那吧
如何@
我的身材他好吧
包上浴中
喜g胸部
@N喜g胸部
舒服
好高d
平常都不能@
所以今天很_心
M情摸吧
只是不能被e人lF
我就玩的_心c吧
曝光了
好害羞
我今天要一直撒
有c硬了
真想二直@勇眯
最近工作都很忙
今天真的好_心
在@e露出碚娴目梢
]PS
有人
救o砹
被lF就糟了
太大了
胸部舒服
的好硬
曝光了
不行有人
户下下
好吧
收起
怎Nk有人砹
打_了
有人砹
怎N辨
不行
被lH
真的被lF
被lF
粤器俱像明里的的是女册友被避
抱歉你是高蛳
不吧
原本以槭情L的像]想到是本人
在工作徇是休息
不是今天在拍sI
在工作崾堑
有c害羞
以槟是情侣
是槭乔H在泡
好不容易蒙混去
好U
死我了
他在附近穿
不行
]被lF吧你太大了
有人
看光了
有c敏感
很害羞
看到啦
看到了
叫出
手捐
手指
手指M去了
插M去了
@被别人看到
你知道我叫很大
不行
被弄的好
好刺激
摸你的乳^
的好硬
用胸部A
@
胸部舒服
矿
好刺激
乳^好舒服
^^在摩擦
可以HH
xx你带我砺眯
想在@e做
]问题
]}
你求我
那好吧
我也想要了
M砹
我爱你
我想看你的
在澡堂做@N事
要去了
去吧射多c
射吧
射了好多
在澡堂做酆檬娣
突然X得好害羞
人
到了晚经rg
晚餐好豪菲
好香哦
有生~片
_影
好p手合耙
我_恿
好香哦
要先哪囊_始吃
@N多好yx
要先吃什N呢
先喝c小酒吧
有啤酒跟清酒
你想喝哪一
那就啤酒
不太倒酒
好M
那我呢也喝啤酒吧
可以嶂xx
xx
砬杯吧乾杯
⒘宋液
好喝
我好像喝醉
我有喝
我喝酒t
剪刃石^布
一直猜不完
好吃
吃不完
好吃崽好了
晚餐很美味吧
A
巴
好香哦我湍闶
_心
泡澡很舒服
你也舒服嵴用
做
做垡埠苁娣
我_恿
好吃
好幸福
我要吃了香菇
感十足很新r
饬业Q甜味非常好吃的香菇
如何
好y哦美食介B
可是很好吃
微的高翔
y得能为相
碜雎
槭颤N]_
不准跑
y得C我摸嘛
槭颤N不准跑
我摸
抓到了
界动
@e突突的
5下下图
我要摸摸
好高d
lFc心
c心在游议_
我要看哦
已硬了好快
可以吃
_恿
好吃
舒服
你也想摸了
你的@N大了
内衣很性感吧
才住一晚s带很多内衣
喜g我的胸部
只要胸部
你ff喜g我哪e
你都不f
有呢
湍闳榻
你看我的内衣
可
A的住
胸部
跑了不是照幼硬
不
抱歉方便收晚餐
稍等好的
我在吃好的
待再麻┪疑葬嵩
好的
好刺激哦
@N大
我以
^m
我湍闳榻幌肷湟f哦
明天去哪e玩
乙要S\N明天去哪e玩
乙
@附近有好玩的
怎N了
想要我舔岷
舒服
想去徇不行
想去国退环行形
你都]舔我
我偏不
偷喝酒
好好哦
我也要
喝掉好多
喝@N多醉
品
很冰
舒服
那我再多喝一c
我喝了
弄一co肉棒
清酒味的肉棒
好射吧
射好多
等一下我去拿面
很W
去泡澡吧
在露天浴池
酒走吧
乾杯
好喝
要掉纫
有解_
妊也要
丛
扇霜的夜晚
乾杯
今天好_心
好像有c醉了
偷喝我的酒
xx
@一也好喝
今天好_心
怎N要睡了
不行
先e睡
睡著了
人]睡
我要x你近一c
今天真的好_心
不^F在才是_始
好害羞
但是我喜g
好W
但是我喜g你摸
才]
屁股曝光了
那也喜g
再摸我
手指插M砹
@右蚕g好舒服
我要
好舒服
今天一直做
@一也喜g
再摸我
怎N停了
再摸嘛要
我要
好舒服
胸部被舔也喜g
要
好舒服
a也要HH
勰闩
好舒服
好舒服要
我喜g你摸乳^
再摸
我的
怎Nko人打o我
是回比^好
辛苦了
就先睡了
]醒
]PS
你f
有c
麻┠懔
好再j我
你怎N偷u我
差c被lF
不行哦
@游乙生
有c刺激
@次Q我了
被我摸了
可以舔
@e我也喜g
@e也喜g
要舔我
我想插了
插M砹
快c
最廴獍
好舒服
勰闩
好幸福
我要
我聿迮
插M砹
好舒服
用出
舒服
用了
HH
勰
要永h在一起哦
好舒服
掉了
太舒服了
勰闩
我要
好舒服
射在嘴e
我勰
勰
勰闩
再用力
要
好舒服
流好多汗
浴衣在哪
找到了
硭X吧
要在一起哦晚安
宰福的夜晚^宏迎沓
早安
好想睡
好W
不行
再我睡一下
好冷
好嘏
好舒服
好冷哦
不要好冷
解_啦
不能恿
好W
好舒服
致
又要
硬涣
_也要岵恍
解_解_啦
好害羞
看到了
好舒服
不行要去了
眼睛也要看不到
人个
真的要
下下哦
看不到
好恐怖什N都看不到
要去了
看的了
都不知道被怎
可是很d^
@
可以舔
早上做酆檬娣
肉棒想插
快c
快ce故意逗我
好舒服
那好舒服
要臀医忾_
好舒服
去了
@
要去了
掉了
好舒服好舒服哦
元山
捏著乳^
乳^也要去了
好舒服@右彩娣
可以解_
K於解_了
再舔我的_
好舒服
我想去了
可以
快我去
好舒服要
要去了
想去
好舒服
要去了
好害着我要睡了
事二Lt\N之後我到地翻光
有空中|岷昧
我想坐空中|
你看很高哦
什N@N快
好棒好恐怖
晃的好大
你在看哪不行
眼神很好色
好漂亮好高
好久]搭空中|
不掉不要好恐怖
好怕腿了
不敢看
好恐怖
要掉了
到了岬搅
太好了
好美
磉@e好棒好漂亮
我]想到@N漂亮
我更漂亮
真的
_心
跟你一起砗瞄_心
真的很美
限惯
xn也出
碜我旁
明天又要工作了
真不想就@踊厝
我也是同拥男那
在拍
跑砺灭^了
M去吧
槭颤N只拍我
立古寄\N回去途中我了g旅^休息
立古寄?
立古寄?\N好棒舒大
好棒好大
今天去好多地方好累
但是很_心
器日1
太近了槭颤N又在拍
太用力了
想要了
是曲
不行
好
]洗澡
]P徐
爬^山
可以
W
你致锫
有拍到
好害羞
看到了
e摸
喜g屁屁岵蛔奸g
你致
看太久了
被找到了
被你找到
不o看
你怎N知道你偷看包包
把它带砺眯辛
我想一直做
喜g@件纫
那就好
好舒服
@
露c了
可以
非
好恐怖
你喜g@N嵋稽cc
那就一下下
品画
不能遮
我湍忝
你都一直拍
今天要自拍
不掉
我你拿
自拍
在旅^哦
有拍到
被舔了
肛T跟小穴被舔了
我一跳
e看
抬起
不行
要去了
那不行
太舒服
被弄的好
好害羞
我也要
A
好臭
汗臭味
硬挺挺的
流出砹
好臭哦
我e了
你看它多_心
精神真好我以槟憷哿
_那N久
又陪我爬山
@N硬好棒
可以舔
@
恿艘幌
好吃
_心
哪e
想要我舔@e
蛋蛋舒服
舒服崮蔷秃
插M
那好舒服
好舒服
勰闩
我爱你
好舒服
要去了
喜g肉棒
也喜g@
有拍到嵊信牡匠椴
掉了
要去了
後面
好舒服
勰阄勰
我勰
我爱你
好舒服
舒服
舒服岷苁娣
要去了嵘涠嘁稽c
射在上
我勰
要去了
看不到了
射了好多
臀夷妹婕xx
你射好多
好多射好多
我一跳
上都是一跳
好舒服
要睡者了
我的厝之旅也就@咏Y麻了
今天好_心
做了好状
真的xx你
明天要工作也回家了
歌
再xx
下次砦壹胰会嵋恢弊