（大痉挛多次高潮）
（乱交解禁特别篇）
（高桥圣子）
庆祝 MOODYZ出道一周年
（高桥圣子出道一周年记者会）
（高桥圣子）
我开始了 预备
恭喜啊
谢谢 谢谢
好的 这边 来 麻烦这边
恭喜了
谢谢 谢谢
麻烦大家了
麻烦你了
首先 恭喜你
MOODYZ出道一周年 谢谢
那么 一年了 有什么感想呢
是的 一年学了很多
很多是吧
是否遇到很多开心的事情
是的 当然有很多开心的
虽然工作很忙 但是每天都很
充实 真的非常开心
那么最为开心的事是什么
最为开心的当然是粉丝的认可
看到大家非常开心 然后
对我很好，真的好开心
对了 作为影片女优
肯定有很多时候很忙的吧
是 但是大家对我很好
是吗
给我很多礼物 当然了 还有
一些忠实的粉丝，真的很吃惊
那么，出道一年了
有什么变化呢
变化 变化的事情
怎么了
没事
变化 是
就是拍摄的时候
怎么了
没事
很容易敏感吧
那么 具体来说
很敏感 具体一点
反正就是很敏感
哪里呢
抱歉
圣子 圣子 还没有结束啊
怎么回事
（高桥圣子）
这个 为什么在记者会的时候
做这种事情啊
这个 怎么了
我也不知道 反正兴奋了
是吗 动起来了
忍不住了
是吗
不行 不行啊
来 这边 藏在下面
来 下面 藏到下面来
可以了吗 不行 不行
怎么了 有人来了
圣子
小声一点
不行 不行啊
圣子
不要出声 不要出声
到底去哪里了 怎么不见了
到底去哪里了
这个 这里吗
可以了吗
不行了 为什么
高潮了
这样就高潮了
真的很容易就感觉到了啊
摸着我就有感觉了
圣子 在哪里啊
小声一点
躲去哪里了
不行啊
没关系的
湿漉漉了
摸我
这里 小穴湿漉漉了
圣子 这样不行吧
怎么了 怎么了
这是什么呢
好害羞哦
没关系的 有人来了啊
那么 圣子啊
从来没有试过这样吧
不是的
很舒服吧
渐渐更加湿了
不行啊
不行
试试可以吧
不行啊
乳头呢
又来了 小声一点
圣子
找要高潮了吗
去哪里了
这里也没有
好奇怪哦 去哪里了
小声一点
真的 去哪里了啊
不行 小声一点
对了 就是这样
自己看看
不是吧 这个 真的躲去哪里了
又来了 谁
刚才的记者在找
记者啊
小声一点
这样吗
这里吗
好舒服
喜欢哪里呢
这里哦
是吧
还可以继续吧
来 脱了吧
怎么办
可以的 哪里啊
小穴湿了 马上就湿了啊
怎么办
怎么办啊
这里可以吗 很舒服吧
哪里 告诉我
这里啊 是不是
感觉很舒服吧
看到表情了
不要和别人说
和一年前的表情完全不同了
非常淫荡 高潮了
很淫荡
自己来
自己
对了 来 双手啊
这样吗
圣子
很兴奋吗
要插进去了吗
很禁魔吗
寂寞
很寂寞吗
很急吗吗
是的
干什么啊
太棒了
这里吗
好舒服
舒服吧
圣子
糟糕
到底去哪里了啊
真是奇怪
不要出声
圣子
直接来可以吗
真是奇怪
太舒服了
要高潮了
很舒服吧 这个
高潮了
要叫出来了
要叫了啊
来 这边 已经出来了
来 小穴 快点 张开
就是这样 自己张开
对了 就是这样 自己拿着
这里是不是
这里吗哪里更加舒服呢
那里
哪里啊那里
还想要继续吧
开始了哦
我想要继续
马上就高潮了吧
真的很奇怪 去哪里了
很奇怪啊 怎么办
躲哪里去了
小声一点
不行了 这个 太舒服了
没关系的
要出来了
不行了
没关系的
好舒服
圣子 找到 拍照 圣子
你在这里干什么啊日
这个非常棒
终于找到了
高潮了
很舒服吧
这是在干什么呢
好舒服 太兴奋了
非常厉害 圣子
好舒服 太棒了
这么一年来 没有试过吧
太棒了
不行啊
是不是忍不住了
忍不住了
快点 过来这边 看着我这边
圣子 看着我这边
不好意思了
对了 圣子 出道以来
做了很多很色的事情吧。
是的
那么 有没有试过SURO性交
SURO性交
有没有听说过
没有
不知道这个吗
不知道
这个就是充分调动性欲
然后和不同男士做爱
这个不仅仅是需要增进感情
还需要投入感情
首先是在很放松的状态
然后 充分调动
用手指这样 是不是
感觉到了吧
很痒吗 是的 这个也是
非常重要的
这样会让你渐渐的感觉
更加舒服的
是吗
就是这样 我不知道
不知道吗
是的
好的 我们这次试试吧\（高桥圣子）
闭上眼睛 然后集中精力
看不到
很敏感是不是
这个比较碍事 脱了会更舒服
把衣服脱了
就是这样
感觉很奇怪
很奇怪
很敏感是不是
来 交给我 放松一点
怎么样 感觉
怎么样
是不是很舒服
来 让我看看
转过来后面
乳头已经勃起了
慢慢的 你看
小穴湿漉漉了
高潮了
感觉到了吧
放松一点
舒服吧
真是太棒了
看要高潮了吗
进去了 你看
进去了
进去了吧
好舒服
太棒了 好紧
进去最里面了
舒服吧
好舒服
进去了
进去里面了
感觉到里面了吧
插进去里面了
比以前的敏感吧
比以前的舒服吗
很舒服吧
好舒服
舒服吧
太棒了
超级舒服
没有试过的感觉吧
好舒服
要高潮了
怎么样 很舒服吧
高潮了 高潮了
插进去里面了吧
要高潮了
一起高潮
高潮了
高潮了 高潮了
过来
舒服吧
舒服
哪里舒服啊
这里
（高桥绳子）
怎么样
真是可爱
很可爱吗
是的
真是太棒了
不错吧
屁股真的很棒
最近敏感了
是吗
嘴也是很敏感了
嘴吗
太棒了
好舒服
舒服吧
好粗了
好舒服
舒服吧
吻我
乳头舒服吧
舒服
直接摸可以吗
好粗了
好舒服
超级舒服
舒服吧
好粗 用嘴会更加舒服吧
嘴巴好舒服
嘴巴舒服吧
好舒服哦
嘴好舒服哦
超级舒服
嘴感觉很棒吧
这里呢 感觉很棒吧
这里好舒服
感觉到了吧 看着镜头那边哦
真的很敏感啊
感觉怎么样啊
超级舒服
这里哦
怎么样 很兴奋吧
很舒服
嘴感觉也很舒服吧
嘴很舒服
很舒服吧
这里
没有试过这样吧
好舒服
这里呢 胸部这里
超级舒服吧
对了 这里
感觉很奇怪
感觉很奇怪吗 很奇怪
刚开始 这里
感觉很棒吧
这里 这里
继续
舒服吧
看着镜头
好舒服
比刚才激烈了 舒服吧
来 感觉很舒服吧
胸部比刚才舒服吧
太棒了 好舒服
胸部感觉到了吧
舒服吧
好舒服
太棒了 屁股很舒服
后面舒服吧
那里不行了
这里吗
很舒服吧
舒服 这个
高潮了 这个 不行了
超级舒服
很舒服吧
好舒服
很舒服吧 这个 来
过来这边
好舒服
高潮了 这个
高潮了
是不是很舒服
好舒服
舒服吧
里面 好舒服
怎么样 胸部 很舒服
摸着怎么样
超级舒服
太舒服了 这个 这里 舒服吧
看着镜头
继续给我
好舒服
要高潮了
射出来
太棒了
第一次这样 感觉很棒 很舒服
(高桥圣子）
圣子 衣服很可爱哦
很可爱吗
很可爱 喜欢吧
我喜欢白色
喜欢白色啊 为什么
女人穿这个特别可爱呀
女人 真的很适合
对了 哪里比较累呢
这个 肩膀吧 肩膀吗
这个 我觉得
喜欢这样按摩吧
怎么样
很擅长
真的吗 舒服吧
好舒服
这个力道合适吗
刚刚好
刚刚好吗
真的很僵硬哦
因为胸部比较大
胸部很大 那么 前面呢
前面也是
好舒服哦
这里也是很僵硬吧
这个力道没问题吧
没问题
那么 开始真正按摩了哦
转过来这边
那么 我这边开始了
屁股可以吧
我听说了 你最近感觉很敏感
很敏感的哦
哪里呢 胸部
胸部很敏感吗 很敏感了
屁股呢
屁股
屁股 怎么说呢
这里吗
这里吗 舒服吧
好舒服
太棒了
屁股很棒
真是太棒了
屁股不错
放松一点 屁股这里
怎么样
感觉很棒
那么 这边也要
把腿给我 对了 不痛吧
超级舒服
舔着也很舒服
那么 接下来的话
把腿张开一点
好舒服
样子非常棒哦
不要 快要高潮了吗
没有哦
好害羞哦
喜欢吧
好喜欢 喜欢是吧
真是太棒了
好舒服 很舒服
太棒了
腿部这里呢
好舒服
味道很棒
喜欢这个味道吧
喜欢
好舒服
真是太棒了 这个屁股
很漂亮吗
真是太棒了
好害羞哦
脱了可以吗
舒服吧
好舒服
真是太棒了 这个屁股
这个屁股很棒
这里是不是
高潮了
好凉
太棒了 这个
好舒服
舒服吧
胸部很敏感吧
很敏感
真是太棒了
这样可以吗
这个也脱了
高潮了
胸部真是漂亮
太棒了 这个 好敏感
真的很敏感
好硬了哦
好舒服
太棒了
这里吗
好舒服
太棒了
太棒了 感觉很舒服吧
感觉很棒
那么 下面也可以吧
这里也是很敏感的
不行了
好舒服
这里非常棒
这个太舒服了
这里哦
真是太棒了 这里
这个感觉太棒了
太棒了 这个
怎么样 很舒服吧
不行了
太棒了
好舒服 不行了
高潮了
怎么样 内裤湿漉漉了
真是太棒了
超级舒服
直接可以吗
这里哦
这里怎么样
超级舒服
舒服吧
和平时完全不同
太敏感了
这里哦
这个不行
真的很敏感
好舒服
这里哦
好舒服哦 这里
超级舒服
真的很舒服
舒服吧
不行了
好舒服哦 这个
好舒服
好舒服哦
高潮了
好舒服
这里哦 感觉怎么样啊
太棒了 这个好舒服
好舒服
太棒了
这里吗
好舒服啊
小穴 太棒了
高潮了
舒服吧
太敏感了 高潮了
可以
手指进去了哦
太舒服了
（高桥圣子）
不好意思了
怎么样了
不是 这个 身体
好像很辛苦
身体不舒服吗
不是的
这个
没问题吧
昨晚睡得好吗
是的
那么我来帮你检查一下吧
好的
不好意思了
这个 好像稍微有点发烧哦
那么
好的
不好意思
把一下脉吧
这个太快了
是吗
这个 渐渐变得更快了
怎么了
身体不太好
没事吧
好热
很热吗
这个
这边没事吧
怎么办
我来让你恢复健康
有在自慰吗
没有
这个不行啊
这样对肉棒不好
那么 我们一起自慰吧
一起吗
一起自慰
好的
那么 给我肉棒吧
来 不要害羞
来 脱了裤子 直接检查
好的
来
不脱的话 就不知道是否健康吧
好的
太棒了
很健康啊
看着这么健康的肉棒
应该没问题啊
那么 我们一起来哦
看着我的身体
自己自慰哦
我的乳头也是超级舒服哦
我在想象着你的肉棒哦
乳头变得很硬了
好想舔肉棒哦
龟头 订到我的嘴唇
感觉怎么样呢
怎么样 很兴奋吧
超级舒服
那么 既然这样 舔这里吧
太棒了 感觉要高潮了吗
是的
肉棒渐渐变得更硬了
硬硬的肉棒 想插进去
我的小穴了吧
是的
想插进去
但是 还不行
你要全部恢复健康
今天只是自慰哦 忍住啊
好软
硬硬的蛋蛋
这里也是哦
继续 继续 敬业要射出来哦
你看 出来了哦
太棒了
这样轻轻的摸我
这样用力挤
乳头也是要捏住
感觉到了 好敏感的胸部
胸部这样也很舒服哦
很兴奋是不是
忍不住了
继续 看着我的身体
让我看看可以吗
超级喜欢腋下是吗
是的
舔着腋下好舒服
胸部也是很舒服
腋下和胸部
舔着好兴奋啊
我想要继续
这边
好的
不行 这个还不行
今天还不能插进去
我想要继续
出院了才可以
这个 很舒服
很舒服吧
继续哦
好舒服
想要吧
就保持这样出院哦
好的
接下来
让你看看这里
屁股很漂亮
谢谢
不行 这个这么近
好热哦 这里 好舒服哦
但是 这样超级舒服哦
直接
看我的小穴
太棒了
但是 不能舔啊
这个太舒服了
小穴湿了
太棒了
好舒服
太棒了 这个
我也是 忍不住了
不能吧肉棒插进去哦
这样插进去也可以吧
真是太棒了
好兴奋
好兴奋了 这个
太棒了
我想要肉棒 好兴奋了
看着我
太棒了
你的肉棒 给我
肉棒哦
进去我的小穴里面
这样的话 很舒服吧
太胖了 太棒了
好舒服
快点出院 这样就可以了
忍不住了
我们做爱吧
想做爱吧
我也是
但是和患者不行啊
快点好起来
就这样做爱
太棒了
好舒服
高潮了 看着我啊
高潮了
好热啊 太敏感了
对了 继续可以吗
麻烦你了
你也想射出来吧
继续啊
好起来
把你的肉棒插进去
好舒服
要高潮了
高潮了
高潮了 高潮了
真是抱歉 我要高潮了
这次我们一起哦
看着我
看着我这边
太棒了 肉棒硬硬的
高潮了
一起高潮 一起高潮
我要高潮了
高潮了
一起高潮
高潮了 高潮了
好热啊 好热啊
太棒了 好热
好多精液
超级舒服
好健康的味道
快点出院
我们继续