我專用的女僕在這10年 變成超性感的身材
這是住在我家10年的女僕 朝陽
最近都沒在工作
連女僕服也不穿了
現在有點想開除她
肚子好餓唷
你在家啊
怎啦？
餓了？
這個嗎？
你要吃嗎？
不要？
快吃晚餐了
今天老爺夫人都不在家
那叫外賣吧
我要開除她！
對了！
(我家很窮 我想嫁給有錢人) (所以才會進女僕學校)
怎麼了？
那啥？女僕的履歷表？
你想開除我？
太過份了
我照顧你十年
你卻要開除我
好過份
會做蛋包飯　啥鬼啊
我在這家工作十年了
最熟悉少爺的是我
穿上少爺愛的女僕服
好
怎麼回事？
不會吧
怎麼這樣？
怎麼回事？
我不要丟工作
要認真工作
少爺喜歡大奶啊
你回來的好快
沒關係啦
不用瞞著我
交給我
少爺
交給我吧
喜歡大奶就早點講
喜歡吧
喜歡嗎？
別客氣
別反抗
你喜歡吧
如何？
我知道了
不該穿衣服吧
果然
早點講嘛
幫我下　少爺
幫我脫
少爺喜歡的
是這個吧
對吧
沒關係唷
別客氣
你最愛的大奶
好好享受吧
這樣呢？
喜歡吧
直接碰
很軟吧
對吧
這邊也要
少爺
這樣呢？
隔著衣服感覺不對吧
對了
為啥？
你就摸嘛
喜歡吧
怎啦？
是這樣啊
你真是不老實
直接說就好啦
我說過了
就交給我吧
再來
來吧
好好享受
好棒
別客氣　手拿開
變大了
少爺
交給我
快舔啊
舔啊
很好唷　舔吧
腰在動囉
怎啦？
我幫你舔奶頭吧
為啥？
只有我被舔
太不公平了
請舔
我也舔
少爺
奶頭硬了唷
好吃嗎？
很好
變大囉
我如果
能幫上忙　很開心唷
不用客氣唷
起來吧
這樣呢？
快舔吧
好好舔唷
少爺
怎啦？
好多唷
你不會開除我吧
真的嗎？
沒騙我吧
快說啊
少爺
又在看履歷表了
得打掃呢
怎啦？
要掃乾淨呢
好髒唷
真是的
好危險
抱歉啊
差不多該吃點心了
可是
你應該比較
喜歡這個吧
沒關係唷
喜歡吧
我的奶
可以嗎？
再來吧
來吧
過來
快啦
這樣呢？
喜歡嗎？
滿意嗎？
你喜歡吧
還想要嗎？
滿意嗎？
奶頭硬了
不夠吧
別客氣
這樣呢？
如何？
喜歡嗎？
還是說
這樣比較好？
說清楚啊
再來
想要吧
這樣呢？
不夠吧
再來
滿意嗎？
我這十年
一直照顧你
我最了解你
你喜歡這個　我懂的
少爺　來吧
喜歡嗎？
別客氣
少爺
喜歡吧
再來
再來吧
直接來吧
還早唷
喜歡嗎？
這樣呢？
少爺
差不多
想要了吧
別客氣
少爺
可以唷
積很多了吧
交給我
可以嗎？
不夠？
對了
你喜歡大奶嘛
那麼
這樣呢？
積了很多吧
少爺
怎啦？
腰在動唷
少爺
你的肉棒
越來越燙了
來吧
用我的奶
幫你夾
可以嗎？
少爺
好熱唷
你很愛大奶呢
少爺
這樣呢？
失禮了
不對啦
要摸我的奶
很好
好好摸
好棒
少爺
我的小穴變緊了
我知道唷
你想做什麼
我都懂
接著是這個
這邊
用我的奶
幫你夾住
這樣子
慢慢的
溫柔的
想要吧
少爺
滿意嗎？
這樣呢？
很硬吧
好棒
接著
你想幹什麼？
我猜猜
少爺
我的
小穴
你想舔啊
可以喔
少爺
很想要吧
很熱呢
感覺到了？
好燙唷
在摩擦唷
在摩擦呢
可以嗎？
這邊
一直摩擦呢
可以吧
好棒
好色唷
你聽
好溼滑唷
少爺
忍不住了
你要保密唷
可以吧
少爺
不可以　少爺
摸我
少爺
爽嗎？
再來
可以嗎？
這樣子
碰到囉
好棒　好深
這樣呢？
可以嗎？
少爺
滿足嗎？
不夠嗎？
插到底了
少爺
差不多
想要胸部了吧
來吧
可以唷
拼命的
享受大奶吧
來吧
少爺　躺好
腳抬高
抬高
好棒　少爺
可以嗎？
好燙唷
少爺
換你動了
可以吧
少爺　這邊
少爺　來吧
少爺
好棒　少爺
好多唷
少爺
我幫你舔乾淨
這個
要跟父母保密唷
少爺
要洗澡先講一聲啊
坐好
好溫暖
一起洗
可以省水呢
對吧
少爺
那個
又硬了
一直
頂著我唷
好硬唷
為什麼？
好大唷
少爺
你最愛的
大奶
滿意嗎？
你看
變大了
機會難得
我來幫你
洗乾淨
來吧
坐好
開始洗了
滿意嗎？
少爺
轉過來
快點
我幫你洗
手給我
要好好洗乾淨
手張開
還有這邊
要洗乾淨呢
腿張開
好大唷
少爺
來吧
少爺　來洗吧
要洗乾淨呢
接著
換下面
還有
這邊
真是的
還沒洗好
來吧
要好好洗
滿意嗎？
大奶一直摩擦唷
可以嗎？
好多
少爺　好多唷
幫你用乾淨
反抗也沒用的
要用乾淨
快好了
少爺
有小強
拜託你
為什麼？
我知道了
沒事吧
是蛾啊
痛嗎？
剛剛都射了
又變大了
少爺
來個飯前運動吧
交給我
少爺
別客氣
你一直偷看我吧
可以唷
想看就看吧
你看
可以摸唷
少爺　喜歡吧
早點說嘛
少爺
感覺到了？
你一直偷看吧
你看
一直摩擦唷
滿意嗎？
爽吧
好硬唷
不可以
那個
喜歡我的屁股嗎？
那麼
來吧
少爺
來摩擦吧
少爺　喜歡吧
換這邊
來
來吧
好溼唷
你聽
好色唷
少爺
不夠吧
要這樣
加快囉
如何？少爺
好棒
好熱唷
激烈點比較好吧
一直摩擦呢
好燙唷
怎啦？
少爺也要動啊
少爺
怎啦？
想要吧
少爺
又射了呢
我的服務
有讓你滿足嗎？
哪裡不夠嗎？
有嗎？
那個
我
還可以
繼續工作嗎？
要開除我嗎？
真的要開除的話
至少今晚
最後一天
讓我待在少爺身邊
記得嗎？
十年前
少爺睡不著
不敢自己睡
所以我都要陪睡
好懷念唷
少爺　糟糕
這樣睡不著吧
很抱歉
我真是的
完全不行
最後一次
我會好好服務你
少爺
別客氣
好厲害
好棒
好棒唷
交給我
好棒
別客氣
喜歡吧
摸我
一直抖呢
好棒
好大
我能做的
全都會做
痛苦嗎？
不用遮
我很了解少爺
失禮了
少爺
好燙唷
好好享受吧
喜歡屁股吧
請看
摸我
如何？
你看
奶頭跟奶頭摩擦了
一直摩擦呢
這邊
一直摩擦
少爺
越來越硬了
好硬唷
腰起來
這樣子
喜歡吧
你看
好棒
一直摩擦呢
你看
很喜歡吧
好棒
一直摩擦呢
還有這種
這樣子
用我的屁股
跟少爺的肉棒
一直溫柔的摩擦
好棒
少爺
拜託你
最後一次
少爺
請你
插進來吧
可以吧
少爺
爽嗎？
不可以
換這邊
少爺進來了
好棒
這樣子
好爽唷
喜歡吧
別客氣
摸我
你看
來吧
喜歡吧
好爽
再來
少爺
好爽
去了
少爺
從前面吧
來吧
這邊
插到底
少爺
爽嗎？
再來
可以唷
過來
來吧
好爽
不可以
少爺
我幫你弄乾淨
這樣用
這樣子
這是最後一次了
交給我
不會開除我？
真的？
我可以繼續照顧少爺？
好開心
那麼
謝謝少爺
請多指教囉
不會顧新女僕啊　太好了