小川あさ美
被侵犯的温泉野外露出妻
怎么回事？
对不起，突然有事
我听到了
想想办法啊
没办法一下完成啊对不起
结束就会过去了
什么啊
要我一个人参加家族旅行？
什么？工作吗？……好像有点麻烦
爸呢？……他说坐电车去
这两个真是的，上车吧
难得来旅行，真不好意思
他是没办法的
工作负责才是正确的
可是……
这么努力却是……
他这么说吗？
我想说有你在也好
你和老爸不太好吧！？
看来不太好呢
别担心，我会站在前头的
大伯，我去换装了
我先回去了
说什么呢？一起泡啊
也可以洗背啊
我回去了
可以吗？
连和我也不好，你在家就没立场了
要好好相处啊
想要老爸和你和好吧！？
我会和你站同一线的
好好相处啊
没事的
没什么事
会对大家保密的
来吧
真没的肌肤啊
真是太好了呢
面对我
来好好玩啊，难得的家族旅行
没事的
被发现就不太好了哦
可以吧！？
来和我玩一下吧
都变这样子了啊
和他不同吧
不用逃啊
真好的屁股啊
很爽吧，奶头都硬了
别叫出来
真身体真好，别遮了
好好听话，我不想太粗鲁
不会不想吧！？
是不是很爽？
死盯着不太好
让我看看
让我多看一点
就说别遮了
你都有整理过呢
怎么了?
转过去
好湿啊
怎么啦？
这么爽吗？
该来让我爽了
来让我爽
没差啦，反正我们是家人
你不都爽了
看好了
是不是不同啊？
快含住啊
别不用啊
这么好的东西，怎么会难受呢？
不都可以含很深了？
舌头伸出来
要好好用进去啊
我说了，我们好好相处啊
舌头伸出来
好好的舔啊
还有要爽的哦
就用这里
不好好听话不行哦
不要啊
好湿呢
手到这里撑好
都这么了呢
脚给我张开
来好好用啊
过来
上来吧
转过去
面对我
老爸来之前还有时间
等等一起去散步吧，先走了
是不是地方不错啊？
来拍照吧
不用了……来笑一个
住手，会有人的
刚刚不是很好吗？
笑一笑嘛
看这里
都没有人来呢
刚刚不是叫很大声？
住手......不会有人来的
怎么了？
又有感觉了吗？
其实你也不讨厌吧
很热啊
湿了吧
自己露出来
快露出来
看这里
露多一点
脚张开
样子真好呢，兴奋了吧！？
怎样啊？
很湿啊
这里都硬了，那这里呢？
让我看看
奶头都硬了呢
叫出来没人听到的
来搓一下如何？
手指可以插入吧！？
不要吗？
不要就说啊，只是没人听到
声音不错嘛
撑好
住手，会有人来的......给我撑好
不撑好看不到啊
屁股翘高点
再翘高点
别放开啊，看不到啊
自己来掰开
自己掰开屁股
再开一点
看这里
好赞，看这里
这里，屁股和奶都要出来
看这里啊
裙子拉好
看不到啊
要下来点啊
看这笑一个
笑一个啊
不是很开心吗？
又兴奋吧！？
笑一个啊，看这里啊
看这里
不是很爽吗？
来用个好东西
怎么了？
别逃啊
终于叫出来了吗？
怎么了？腰在动了哦
下面也想要吧
想要就说啊
叫声不是很好吗？
要强一点吗？
这么用着
脚抬起来
怎么了？要好好用着啊
要高潮了？
怎么啦？
怎么了？
站不起来了吗？
那过来这里
过来
快
裙子撩起来
腿张开
过来，要用了哦
怎么了？
穴汁都出来了
自己来用好
像这么用着
进去了
来点有趣的
要好好夹紧
下车
撑好
屁股给我翘好
脚抬上去
面对这里
画面真好
别掉下来
好好夹着
夹很紧哦
要好好夹着啊
搞什么啊？不是叫你夹好
叫声不错嘛
要这么更里头吗？
有高潮了吗？
真是个色女啊
看这里
你们搞什么啊？
怎么回事啊?
爸，是我不好
被她给诱惑了
我和老婆分开很久了
去泡澡后就变子就样了
不是这样的...给我闭嘴
你不懂得妇道吗?
不是的
因为你公很忙才这样的吗？
男人工作才是重要的
你老公可是为你在努力着啊
你都不懂得感谢吗?
当然知道啊
不知道好好道歉吗?
对不起
你道歉的对象不对啊
和大伯外遇啊
给我过来
还反抗啊?
给我把屁股翘起来
都很湿了呢...不是的
你说什么?什么不对?
是个外遇女啊
淫乱的媳妇要好好处罚啊
过来
什么眼神?
没有好好反省吗?
不是的...什么不是啊?我有在看的
你都用这样子做什么啊?
在那里做什么啊?说啊
还是不说吗?
这里也来用
好好说出来
以为都不会有人知道吗?
还要被多用一点吗?
是这里吗?
这里一根不够吗?....不是
说啊，什么叫不是？
那刚刚是怎么回事?
竟然去找其他男人
这么用很敏感呢
什么啊?
我才没有...那为什么?
为什么马上有反应?
快说啊
这是对你的处罚
这么有感觉吗?
不是吗?
怎么了?
想说什么?
说好爽？
怎么？不是想多一点？
好好道歉啊
还是不认为自己有错吗?
屁股翘好
这样子吗?
要用这里吗?
怎么?很有感觉吗?
就老实说啊
竟然是这种媳妇
是要这样子吗?
是这样子吗?
这样子如何?
如何?要老实说吗?
你那什么表情?
屁股起来
让我脱了它
你这好色媳妇
竟然这么下流
怎么了？
道歉啊
说是你诱惑人的
说啊
不说的话就...
道歉啊
叫成这样啊
含好啊
含了就叫不出来了呢
脚起来
的小穴也得好好处理
如何啊?
这么多汁啊
怎样啊?
都变成这样子了哦
快说啊
是怎样啊?
小穴都在接受什么啊?
还不说吗？
再多用一点
只这么用不够吧!?
再加上这个吧
弟他来不及吃啊
没办法，男人是以工作优先的
那么...
吃饭时这么用，有满足吗?
对女人来说，这就是工作
那就来试试吧
这么会爽吗?不会用身体吗?
这么就比较好了
不要只有老爸，我也要啊
我还没好啊
这么用有爽呢
换老爸...过来
很好
换后面去用
过来
换个方向
内裤脱了
再继续吧
手也要用好
来用我的手
过去用吧
你爽起来了要怎么办啊?
要好好说啊
来洗脚吧
要仔细用啊
下面要来用啊
这里也有老二啊
这里啊
用着奶头吧
这里也要啊
很好哦
吸出来
接下来是这里
好好地用啊
知道女人该怎么做了嘛，很好
工作辛苦了
为了你我什么都会做的
请来享用吧
就是这份感觉
好爽
把脚张开
怎么了?腰在摇了哦
不说不会知道的
想怎么用啊?
想要舔...哪啊?
我的小穴...这里吗？
是这里吗?
都这么硬了吗?
是这里吗？
想要舔吧!?
小穴好湿啊
起来吧
自己过去
屁眼也来用吧
哪最好啊?
小穴还是屁眼？
要多用一点吗?
好好动起来吧
老二很好吃吧
好好用着前面啊
好好吸着
很好哦
是怎么回事?
整个好湿啊
坐好
激烈一点
这样继续下去
接着换这里
用进去吧
很好
来摩擦一下吧
真是好湿啊
嘴张开
喂，不好意思麻烦你了
之前就一直听我弟说了
不是欺负，只是教他一点上班道理
之后就同学会见了
开车回去就好了吧!?
不好意思
你终于到了
真的对不起，哥，前辈的工作真累啊
他从足球社时就很要求了
这才是社会人啊
工作辛苦了
想泡澡吧！？
我来帮你洗背吧