怎么回事啊?
爸，是我不好
被她给诱惑了
我和老婆分开很久了
去泡澡后就变子就样了
不是这样的...给我闭嘴
你不懂得妇道吗?
不是的
因为你公很忙才这样的吗？
男人工作才是重要的
你老公可是为你在努力着啊
你都不懂得感谢吗?
当然知道啊
不知道好好道歉吗?
对不起
你道歉的对象不对啊
和大伯外遇啊
给我过来
还反抗啊?
给我把屁股翘起来
都很湿了呢...不是的
你说什么?什么不对?
是个外遇女啊
淫乱的媳妇要好好处罚啊
过来
什么眼神?
没有好好反省吗?
不是的...什么不是啊?我有在看的
你都用这样子做什么啊?
在那里做什么啊?说啊
还是不说吗?
这里也来用
好好说出来
以为都不会有人知道吗?
还要被多用一点吗?
是这里吗?
这里一根不够吗?....不是
说啊，什么叫不是？
那刚刚是怎么回事?
竟然去找其他男人
这么用很敏感呢
什么啊?
我才没有...那为什么?
为什么马上有反应?
快说啊
这是对你的处罚
这么有感觉吗?
不是吗?
怎么了?
想说什么?
说好爽？
怎么？不是想多一点？
好好道歉啊
还是不认为自己有错吗?
屁股翘好
这样子吗?
要用这里吗?
怎么?很有感觉吗?
就老实说啊
竟然是这种媳妇
是要这样子吗?
是这样子吗?
这样子如何?
如何?要老实说吗?
你那什么表情?
屁股起来
让我脱了它
你这好色媳妇
竟然这么下流
怎么了？
道歉啊
说是你诱惑人的
说啊
不说的话就...
道歉啊
叫成这样啊
含好啊
含了就叫不出来了呢
脚起来
妳的小穴也得好好处理
如何啊?
这么多汁啊
怎样啊?
都变成这样子了哦
快说啊
是怎样啊?
小穴都在接受什么啊?
还不说吗？
再多用一点
只这么用不够吧!?
再加上这个吧
弟他来不及吃啊
没办法，男人是以工作优先的
那么...
吃饭时这么用，有满足吗?
对女人来说，这就是工作
那就来试试吧
这么会爽吗?不会用身体吗?
这么就比较好了
不要只有老爸，我也要啊
我还没好啊
这么用有爽呢
换老爸...过来
很好
换后面去用
过来
换个方向
内裤脱了
再继续吧
手也要用好
来用我的手
过去用吧
你爽起来了要怎么办啊?
要好好说啊
来洗脚吧
要仔细用啊
下面要来用啊
这里也有老二啊
这里啊
用着奶头吧
这里也要啊
很好哦
吸出来
接下来是这里
好好地用啊
知道女人该怎么做了嘛，很好
工作辛苦了
为了你我什么都会做的
请来享用吧
就是这份感觉
好爽
把脚张开
怎么了?腰在摇了哦
不说不会知道的
想怎么用啊?
想要舔...哪啊?
我的小穴...这里吗？
是这里吗?
都这么硬了吗?
是这里吗？
想要舔吧!?
小穴好湿啊
起来吧
自己过去
屁眼也来用吧
哪最好啊?
小穴还是屁眼？
要多用一点吗?
好好动起来吧
老二很好吃吧
好好用着前面啊
好好吸着
很好哦
是怎么回事?
整个好湿啊
坐好
激烈一点
这样继续下去
接着换这里
用进去吧
很好
来摩擦一下吧
真是好湿啊
嘴张开
喂，不好意思麻烦你了
之前就一直听我弟说了
不是欺负，只是教他一点上班道理
之后就同学会见了
开车回去就好了吧!?
不好意思
你终于到了
真的对不起，哥，前辈的工作真累啊
他从足球社时就很要求了
这才是社会人啊
工作辛苦了
想泡澡吧！？
我来帮你洗背吧