我回来了
欢迎回来 咖喱已经煮好了
没看邮件吗
什么 已经吃过了吗
请进
打扰了
晚上好
这就是之前说的纱荣子
爸爸
对的 是爸爸的
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
（松下纱荣子）
真好吃 是吧
是你做的吗
（优等生 谷冈修平）
这些全部都
都是妈妈教的
真棒
因为爸爸做的难吃
在别人面前就别说我了
因为事实是这样
但是
你也是 要考试吧
那么有些话要跟你说
差不多也要做决定了
什么事
之前说了
爸爸喜欢就好是吧
关于什么
爸爸呢
要跟纱荣子二婚
（被禁止的乱伦强好3)
一个月后
我出门了   等等谷冈
给你便当
你每天都吃面包 是吧
很棒啊谷冈  别这样
谢谢
是谢谢妈妈吧
请不要这样
谢谢妈妈
那我出门了  注意安全
真是好孩子
像我嘛
那我出门了
这个是你的
但是 不是友一 是老公
老公  一路顺风
出门了
我回来了
欢迎回来 下雨吗
讨厌 都湿了
我帮你洗吧
不用我自己来
谢谢
还没换好吗  好像洗了
那用这个吧谷冈
给你
马上去洗澡吧
我自己来
最近很累吗
有点困了 赶快睡吧
谷冈的便当随便做就好了
这样会让我感觉像妈妈
今天 做吗
可以
是吗
但是
还是不要吧
明天要早起
昨天也做了
是吗
寂寞吗
有点
我也有点明白
说什么 晚安  晚安
差不多
好了
把这个 加进去 搅拌
迷魂药  加进去 加到晚饭
真不容易
加班  没问题吧
是的
我知道了
请加油
欢迎回来
我回来了
爸爸吗
是的 今晚在外面住
很香
对的 今晚有点冷
喜欢吗
最喜欢 太好了
没事
谷冈读书如何啊
托你的福 很顺利
真的吗  很开心
医科系
真厉害
我
妈妈死了之后才决定
感觉学了之后
所以
是吗
但是做到了 也证明不了什么
好吃
可以再来一碗吗
多吃一点 加油
纱荣子 纱荣子
是谁
在做什么
纱荣子 我忍不住了给我吧
不要 不要
对不起 果然忍不住了
对不起 对不起
不要这样
纱荣子 静一点 被发现了
我就完了 就完了 就完了
如果不肯就杀了你如果
不肖就杀了你
不要
谷冈 不要 安静一点
求你了
放开我
不要 谷冈 不要
快 快 让我看 让我看
不要 不要放开我
给我舔
住手谷冈
不要
求你了
不要 不要
不要 我舔
不要
里面已经湿了
舌头伸出来
嘴打开
亲我 舌头伸出来
谷冈住手
很舒服吧
住手求你了
不要
不行
摸我
这里 知道吗
放开我 放开我
我忍不住了
不要不要
不要
放开我
好舒服
不要  亲我
放开我
不要
求你了 不要
过来一点
不要
舒服
真厉害
插到最里面了
不好了
不要了 要射了
不要射在里面
拔出来啊
对不起
为什么
因为忍不住了
对不起
对不起  我走了  等等
是梦 全都是梦
因为是梦 会忘记的
我会忘掉的
是的
快开门
快开门快开门
时间快到了 快起来
让他睡吧
真是的 在干嘛明明说要去
难道有女朋友了吗
我不知道
这样不行哦 像个女儿一样
你也稍微说一下他
是的
那么我出门了
他就拜托你了 很快回来
那我出门了  一路平安
请住手
让我来
对不起
我是你的母亲
不是这件事
那个
晚上的事情
早餐吃饭还是面包
不要逃避
像是做梦一样
我
对纱荣子
真的
当作是妈妈
谢谢
但是
那样是不行的
妈妈
因为是一个人
对的
对不起
都说已经忘了
不可能忘记的吧
即使是这样
也忘记了
我知道了
住手 住手   再一次
再一次就好了 放开我
我喜欢 纱荣子
我喜欢你喜欢你
无论如何
住手
不肯的话我就告诉爸爸
不要
虽然你说不要 我也不想
但是我控制不住我自己
住手 只是一次就好
只是一次就好
然后我就会忘记了  住手
住手住手住手
住手
住手  别动
已经湿了纱荣子
那为什么会这么湿
真的
这是最后一次
让我看看
看得很清楚
舒服吗
真漂亮
想要就告诉我 纱荣子
舔
不要
嘴打开
快点 嘴打开
深一点
难受吗
好好的舔
好湿
要插进去了
快 快  避孕套呢
避孕套 没有那种东西
住手 会怀孕的
快   不要
怎么了
不行吗
厉害
这个脱掉
真厉害
动起来 快 快点
舒服
纱荣子
来 舒服吧
这里 坐着
再打开
要插了
厉害
好紧
不行
舒服
纱荣子很舒服
要射了
不要 射了
不要再这样做了
明明有感觉
住手 说好了最后一次
不要   纱荣子也想要吧
舒服吗纱荣子
一定很舒服吧
高潮了
我回来了
欢迎回来 这么早
一做完就回来了
这个 特产
谢谢 放在那里就行了
谷冈呢
在房间读书
病呢
已经恢复了
应该好了
什么啊 害我担心
好 喝一杯  等等
先去洗澡吧
那就拜托了
真危险 让我们继续吧
但是...
不要
湿了 这里
可以插吗
不行
现在
求你了
那么
舔
不快点的话
爸爸会出来的
纱荣子好舒服
快点 继续
真舒服
射了
嘴打开
吞下去
谢谢 接下来 就是父亲的
纱荣子 这么用力的话
对不起
不要 别过来
纱荣子
你爱我父亲吗
是的
但是不是做爱吧
那样不会满足的吧
叫出来也没关系
不要 会被听到的
不怕 父亲听不到的
把屁股抬起来
谷冈
成功了马上打电话给我
什么
说什么
今天不是发表报告吗
不要紧张
不行也没关系的
不要这么说
你真的很乐观呢
纱荣子
今晚 拜托你了
不及格的话怎么办
身为我的儿子不能这样
时间快到了
有结果就打电话给我
是的
我出门了  一路顺风
不及格了会很失望吧
不是的
每一天都愉懒
及格真的是奇迹
没事的
谢谢 我走了
一定要保持好状态
我出门了 一路顺风
要好好的读书
你好  谷冈
是吗
我回来了
欢迎回来
恭喜
是的  射谢
你也感到很舒服呢
厉害
谷冈
怎么了
舒服
湿了哦
舒服吗
很舒服
谷冈 可以舔吗
深一点
好滑
要插吗  插了
好厉害
我开始动了
舒服
谷冈
怎么了  舒服
乳头硬起来了
要高潮了
高潮了
舒服
小穴好舒服
好厉害
好爽
高潮了
舒服
继续
很舒服
舒服
高潮了
插得好深
好舒服
不妙 好爽
要射了 不好了
要射了
我也要高潮了
一起高潮吧
不好  射出来吧
射了
（松下纱荣子）
（优等生 谷冈修平）
虽然上学有点远
我会回来的   是吗
开心吗
完