今天要内射让她怀孕
早安  早安
妈妈早安   早安
很美味的样子啊
妈妈好厉害啊
都做了多少年了啊
开动了  开动了
很美味的样子
米琪不要那么着急  慢点吃
因为 没时间了
昨晚看电视太晚了吧
像佑志一样利用好时间
好的
味道怎么样
很美味   真好
妈妈我吃饱了    我走了
慢走 注意安全哦
妈妈 我吃饱了
我也一起去了   是啊
佑志 米琪就拜托你了   好的
那我走了   再见
洼意安全哦   好的
义理的儿子佑志
快来这个家里2个月了
最近总算习掼了3个人的生活
一直自己抚养孩子长大的我
有了佑志的出现
真的帮了我大忙
没事吧
换洗的不够吧
还要带什么
你觉得呢
旅行的话这么多就差不多
真的吗?那这样就可以了
就带这些
我也上去
我不在你身边很担心?
很寂寞吗
都是女生 没事的
你应该说很寂寞
是啊 是啊
我很寂寞哦
那么为了不那么寂寞
趁着现在
把我榨干吧
那是什么?    明明知道
总是这么大胆
因为你不讨厌这样吧
米琪最终还是把丝巾忘记了
女儿米琪
明天开始和同学们
住在外面一晚旅行
我想把这个手绢
拿过去给米琪
到现在为止
我还觉得他们都不做爱
现在竟然听到声音了
那里
那么舒服吗
不行 好舒服
好舒服
不行
不行 要去了
佑志
我好开心
好激烈
好舒服
真舒服
不行 去了 好舒服
这里
好舒服 去了
去了
真的很舒服
好爽
去了 不行 好舒服
这样吗?   去了
不行 好舒服
很舒服
去了
好舒服
抱歉哦
这个好重啊 抱歉
没忘记东西吗?
没有 没事
没事吧?之前那次忘记了牙刷
真的吗?    今天没事
我都检查过了
米琪注意安全哦
有事情就打电话    我知道了
妈妈我送米琪到车站
佑志 拜托你了
妈妈我们走了哦   再见
再见
注意安全哦 再见
其实不想这样的
注意到了 我自己竟然
去了女儿们的卧室
不知道怎么用语言表达
本能的来到了这边
好大量
佑志 我可以打扫一下吗?
好的
佑志是在工作吗?
在网上看一下新闻什么的
妈妈
今天比平时时尚呢
是吗 在打扫
只是为了穿的容易行动一点    是啊
妈妈  什么
没什么
抱歉 很热吧
我没事
但是都湿了   没事
真的没事  抱歉
我没事
但是 出问题我很为难的
要擦干净  没事的
不要那样说
要做什么   太湿了
真的没事吗?  没事
但是
裤子不凉吗  不会
脱掉好一点吧
但是 没事的 妈妈
但是不擦干净的话
妈妈
要擦干净
要怎么办
佑志会受伤的
我帮你整理一下
这样做给妈妈添麻烦了
昨晚我不想听的
我听到你们的声音了
是什么声音?
夫妇性生活的声音
妈妈抱歉
是我们的声音太大了
没事的
但是 我们都住一起 个月了
我还走第一次听到
下次我会注意的
没事
你们是夫妇   但是
被听到好害羞
没事的
对不起
但是
我也吓到了
佑志竟然那么大声音
那个 我
我们没那个意思
这里喜欢吧
我觉得很可爱
要好好确认一下哦
妈妈 不行的
妈妈 我说了不行   很糟糕的
那样撰很糟糕    是吗
那样摸的话
不要紧张
要做什么
妈妈不行的
很硬了
下面怎么样
等一下    但是已经湿了
我很为难的
等一下
不脱掉的话
湿了吧
没关系
妈妈 真的很糟糕的
没事 交给我
等一下 妈妈
再那样做的话
妈妈
妈妈不行的
妈妈求你了
很糟糕的  没事的
好棒
好棒 真棒
再来舔
好舒服 佑志
去了
不行
我忍不住了
那样不行
不可以的  妈妈
没事的  讨厌我吗
不是那个意思   没事的
妈妈
好棒啊
不行
好舒服
我也很舒服
不行 好舒服
很舒服吧?
好舒服
那样好舒服啊
不行
很舒服
好舒服
好爽  那样不行的
没事的
佑志也是
好舒服
去了 去了
高潮了
再来
可以的 全插进来
就是那样
插到深处  没事吧
不行 去了  好舒服啊
那样不行
射了这么多
没事 我很喜欢
真是的 还这么硬
再来
好舒服  再来
真舒服
好舒服  要去了
去了  去了
再好好抽送一下
好棒啊
很舒服
佑志抽送一下
这样吗?
那样不行
去了
去了 高潮了
好舒服 佑志的
真舒服
好棒 好硬
射了这么多还这么硬
都是妈妈的错
去了
等一下 深处很糟糕的
我说了不行的
射了这么多
让我插进去
我插进去了
好舒服
好舒服   舒服吗?
不行 不行
佑志的精液很多
不行
很舒服
要去了
不行 去了
妈妈 我忍不住了
就那样射出来
佑志  抱歉
没关系
很舒服    抱歉
之前我虽然也幻想了很多
其实
是的   我
之前
就很喜欢直接内射到我的里面
一直内射
是啊
然后就怀了米琪
所以
我也不知道是谁的孩子
那个
米琪也知道吗
我没告诉米琪
是啊
要和米琪保密哦   当然
佑志
水温怎么样
是的 没事
刚刚对不起哦   突然的
做了那样的事情
平时就麻俯妈妈照顾我
虽然说做为道歉很奇怪
让我帮你清洗背部吧
我进来了哦
没事的
没事 我帮你清洗背部吧
刚刚真的很抱歉
不用了 妈妈
要我帮你清洗身体吗
我会好好洗的
水温怎么样
刚好
不想我帮你清洗吗
对不起 我只穿成这样
不会   好透明啊
好透明啊
帮佑志清洗一下
又很硬了哦  那样
身体好真实啊
有这样的儿子 真的好开心
好舒服
这边也是
清洗一下身体吧
坐下来  这里吗
这样吗?
要好好把双腿清洗干净  是啊
要清洗干净哦
这边的 腿也是  好的
用手洗   用手吗
放到这里
再来
都给我
好舒服 要去了
不行 去了
好舒服
站起来
这里也是
忍不住了
想你的阴茎插进来
好舒服
再全插进来
想要了吧   不行的 妈妈
没事的
不好意思
抱歉
佑志又射了啊
对不起
射了这么多啊
妈妈 抱歉
真好喝啊
佑志
一起喝吧
要不要再来一杯
不好意思 谢谢
不好意思
还要喝吗  是的
妈妈
又脏了呢   是的
要怎么办
脱掉 站起来
这样吗  是的
又这么硬了啊  抱歉
下面也可以脱下来吗
下面吗
这么硬了
忍不住了
佑志真的看起来那么认真
其实奸淫荡啊  是的
那个
妈妈 好舒服
和平时一样 很硬了
佑志的阴茎
好想要
好舒服
含住到深处
很爽
里面很舒服
阴茎插进来
又射了啊
很想你插进来的  抱歉
但是
你这么年轻 还很快会变硬吧
好舒服
真美味
好舒服 再来舔
很硬了
妈妈的下面是最棒的
是这里吧
插进来
去了
很舒服
好舒服
佑志好棒
很舒服
让我摸一下
去了
不行 去了
好舒服 佑志
好棒 那里很舒服
去了 不行
再来 真美味
再让我舔一下
好舒服
好爽
去了 去了   高潮了
忍不住了 插进来
不用保险套吗?
不用 直接插入很舒服
真的吗?
从后面插进来
来了哦
很舒服
好舒服
阴茎好舒服
很舒服吗?
不行 去了
去了 高潮了
停不下来了
再插满
去了
阴茎好舒服
去了 去了
都插满
停不下来了
是吗？全射到我的小穴里面
看一下
我可以射了吗?
射出来
射了很多
再来
还不行
可以全射出来
去了 好棒啊
那里 好舒服
好棒啊 佑志
不行  好舒服
不行 去了
去了
要高潮了
佑志 你的精液好多
又勃起了吗?  好棒
再全插满我的小穴
水水的
好爽
阴茎好硬啊
全射到里面
好舒服  不行
感觉很不一样
真的吗?舒服吗
直接插入舒服吗
很舒服  那全插满
很兴奋了  没事
看着我插进去的地方
水水的
都是精液的味道
好棒 佑志   很舒服
好爽
不行 看一下 去了
看一下 好舒服
佑志的阴茎
好棒啊
不行 忍不住了
佑志 再射出来
精液都射出来
按照你喜欢那样
全射出来
去了
好棒啊
还那么硬
还想继续
还那么硬啊
不行了
在晃动腰部
可以射出来吗
再来 再给我
我要射了
没事 我很舒服
射到深处
再来
全射到我的里面
佑志的精液
可以全射出来哦
去了
好舒服
射出来
又射出来了
好棒啊
我的小穴都是佑志的精液
水水的
佑志
再插进来 我还不够
再插进来 没事吧
都谢到我的子宫里面
我知道了
好棒啊 佑志
佑志的阴茎好棒
要去了 佑志
去了 去了
再全插满
再给我 再插进来
我很奇怪了
可以 奇怪一点吧
好舒服
射了
射到里面
全射出来
好棒 佑志
还要射出来吗
佑志 再给我
虽然很害羞
堆积了很久的我的欲望终于爆发了
让佑志射到里面好多次
接收到精液的我
这是做为女人的被认可
我知道了
是啊  能听到吗?
今天
射到里面5次哦
佑志 今天回来再做吧
可以射5次吗?