不行了
什么
要射了
别吵
哪里舒服 肉棒和乳头
都很舒服
真是任性啊
不摸乳头了喔
真的是淫荡的肉棒啊
大声说啊
脏肉棒
好丢脸啊
说害羞的大变态在这里啊
害羞的大变态在这里
很好喔 在颤抖喔
好湿喔
不行了
这是什么声音
这是什么啊
对不起 对不起
闻闻看
这是什么呢
是什么呢
是我的肮脏的臭精液
肮脏的臭精液
谁让你射的
谁让你射的呢
不行了
真是无能的肉棒
谁让你射的
就这么回去吗
变态的肉棒 对不起您
原谅你了
期待下次见面喔
谢谢本次的指名
我是美雪 请多指教
帮您冲背喔
好的
温度有问题请告诉我
还好吧
没关系
失礼了
舒服吗
很好
好久没来了
接下来帮您擦背
失礼了
打泡泡了喔
没事吧 不冷吧
没事
开始了喔
很累吗
是的 工作很辛苦
来这家店很久了吗
我最近刚进店呢
这样啊
是啊
多久了啊
刚开始吧 一个月了
这样啊
听说这里很不错
朋友说在这里做很好
为了挣钱吗
是啊
很想自己做呢
这样啊
习惯了吗
完全没有呢
我会加油的
擦洗下面的喔
怎么了
咦
变得这么硬了
您好久没来了啊
是的
在颤抖呢
怎么样 舒服吗
是的
接下来是肛门
很敏感啊
我很开心呢
接下来擦洗前面喔
好的
开始了喔
真漂亮啊
谢谢夸奖
乳头很敏感的
很敏感啊
是的
不好意思喔
好痒啊
不好意思 完全没习惯
没事
要洗干净呢
真漂亮啊
比店里的照片漂亮多了
是吗
好开心喔
擦洗一下这里喔
乳头也要
怎么样 很僵硬啊
太棒了
谢谢
不好意思
好痒啊
没事吧
很棒
喜欢怎么做呢
这样很棒
不用勉强喔
没有
身材真好啊
没有啦 谢谢
该另一边了
好舒服喔
这么用力啊
好了 接下来是腿部
肉棒这么大了
还不能动喔 太滑了
好了
该洗脚了
好僵硬喔
很硬呢
是吗
好舒服
舒服吗
感觉到乳头了吗
是的 感觉到了
好了
该另一只脚了
开始了喔
刚刚夹住了呢
反应真快呢
好舒服
接下来冲干净喔
失礼了
接下来泡澡喔
好的
按摩一下
这个请用
乳头很敏感啊
立起来了呢
这个呢
好厉害 这么大了
好敏感喔
放松吧 没事的
好舒服
竟然这么大了
好大喔
好美味
舒服吗
舒服
要射了
不行喔 待会会更舒服的
我去准备一下喔
好的
很熟练啊
我最喜欢这个了
很不错啊
是吗
要小心喔 这个很滑
这个开始会很滑喔
要小心
请吧 小心一点喔
我来了
请躺在这里
趴下来吗
是的
好的
开始了喔
不凉吧
没事
失礼了
乳头立起来了
好舒服啊
背部好美喔
看到肛门了
好厉害啊
睾丸好胀喔
肉棒也硬了呢
真精神啊 不难受吧
没事
我说的是这里喔
很难受吧 转过来吧
小心一点喔
果然
好硬喔
肉棒都抵到了呢
好大
怎么样
变得好大
这么大了喔
好厉害 变大了呢
要不要看屁股啊
好的
用力摸吧
好舒服
声音好淫荡啊
忍不住了吗
是的
肉棒这么大了
等等喔
好大喔
插入了喔
我转过去喔
怎么样
请摸我的屁股
好厉害
乳头舒服吗
插得好深啊
好舒服
好棒啊
要射了
颤抖的好厉害啊
射了这么多喔
舒服吗
是的
好丢脸
还要再来喔
好的
色情营业结束
美雪要睡了