口渴了吧
流汗 水分流失了吧
准备了茶 喝吧
就这么点吗
不知道哦
我喝了吧
开始吧
什么 什么
喜欢婴儿吗
一点都看不出来啊
是嘛 喜欢啊
工作的时候挺像样的
到这儿就撒娇了啊
乳头好小啊 好可爱
习惯了嘛
兴奋了吧
想被舔吧
不会这么简单了啦
竖起来了
可爱啊
虽然比较喜欢肉棒
但是真的是吗
肉棒是成人型的
要按摩吗
好厉害啊
停止这样吧
都这样了啦 能看见吗
害羞吗 都这么硬了
都积满了 知道吗
什么啊 忍不住了吗
还不行啦
给我看看啦
好厉害啊
害羞了吗 没事的啦
都还没做什么呢都这么硬了啊
好高兴啊
变大了哦
高兴吗
肉棒在抖动呢
不像婴儿的嘛
好大啊
觉得不像喜欢婴儿的啊
嘴里都放不下啊
放不进啊 好痛苦啊
爽吗
肉棒来回答吗
能让你舒服真好啊
能帮我也舒服一下吗
想进去哦
求你了
快舔啊
太爽了啦
好爽啊
不要停啊
淫荡啊 干这样的事
高潮了
高潮了啦
不行了啦 求你了
高潮了
不行了啦 高潮了
水平真棒啊
看得见吗
好好摸哦
肉棒好硬啊
好爽啊
你不能射哦
高潮了 就是那儿啦
高潮了
又高潮了
再来舔一次吧
让你看哦 看好了啊
都这么硬了啊
在瞎捣乱啊 硬了还这样
都这么硬了 难道是忍不住了？
一定是忍不住了吧 看好了哦
好大啊 都快进不去了
好大
肉棒别乱动哦 太大了好刺激啊
顶的好舒服啊
摸我的屁股啊 对了
好爽啊
好爽啊 爽吗
高潮了啦
忍不住了
好紧啊
感觉怎么样啊
小穴让你爽吗
全方位都看见了吧
好爽啊
不行了 真的好爽啊
高潮了啦
不行了啦
不要拔出来啊
快插进来啊
好厉害啊
插地好深啊 好爽啊
好厉害啊 好深啊
好厉害啊
好爽啊
高潮了啦
自己跑出来了
好爽啊
不行了啦
转过来啊
这么搞不行了啦
太爽了啦
不行了啦
高潮了啦
好厉害啊 插得太爽了啦
好爽啊
不能射哦 忍住哦
不行了啦
好强啊
好大 啊
好爽啊
好厉害啊 都插到子宫了啦
好厉害啊 好厉害啊
好爽啊 不行了啦
高潮了啦
先拔出来吧 好热啊
要射了吗
好厉害啊
好厉害啊 好爽啊
要高潮了啦
高潮了啦
让我看看啊
好爽啊
高潮了啦
用力啊
正好是最爽的时候不要停啊
没想到这么喜欢插啊
好厉害 好大啊
我快到极限了
爽吗
好厉害 好硬啊
用力啊
好棒啊
根本不温柔啦
好大啊
好棒啊
是不是太大了 忍不住了吧
随便射你喜欢的地方吧
好大啊
好棒啊
用力插啊
好爽啊
要射了
快射啊
好棒啊 飞出来了啦
都到我脸上了啦
爽吗
看上去很爽是吧
好高兴啊
淫荡啊
谢谢款待哦
今天活动量很大 饿了吧
要回去了吗
真的要走了 吗
到底要怎么样 啊
再玩一会吧
很爽吧
再玩一会嘛，脱了吧
干嘛遮住啊 都已经脱了
很爽了啦
过来嘛
想干了吗
躺下来嘛
又勃起来了啊
来嘛
都还没舔呢
不会给你添麻烦的啦
好热啊
想就来吧 快摸啊
摸啊
可以看看吧
都这样了什么都不做太可惜了啦
别遮住啦
好敏感啊 只是这样而已
有感觉啊
就搞一下嘛
这么兴奋了啊
好像让它进小穴啊
想吧
想插小穴吧
还会射出来了吧
试一下吗
来吧
看好了哦
好厉害啊 又进去了哦
会累的不要动哦
我来动啦
好爽啊
肉棒爽吗
又在动了啊
不行不行
好爽啊
不能射哦
我也好爽啊
看嘛 又这么兴奋了啦
都搞了好几回了
好爽啊
高潮了啦
好厉害啊 好深啊
插得好深啊
好爽啊
好厉害啊
不能射哦
我来动吧
站好了哦
紧吧
对 就这样哦
好好看哦
肉棒进去的地方
对啦
对 就这样
还能忍住吧
憋不住了吗
好厉害啊 强壮过头了
最后
脏了也没事啦
要射了啦
好爽啊
好浓啊 才刚射过
好厉害啊
都看见星星了
最后这么爽谢谢啦 你爽吗
一段时间不会再射精了吧
对不起啦 可能都挤出来了
谢谢射了这么多哦
就到这儿吧 今天多谢了
等一下啊
能吻一下吗
再见了 随时欢迎 等你哦
到时候再搞哦 走好啊