美丽人妻
被公公和丈夫深深爱着
好吃
真的吗
太好了
每天能吃到 真幸福啊
对不起
第一次见到她
是我在担任经纪人的时候
她非常漂亮
我第一次见到她就惊讶得说不出话来
我多次约她出来
之前的我对女性连说话都很难
要对她提出邀请
可以想象我是多么得提心吊胆
之后，连我也无法相信
我们就很快得顺利结婚了
9年间我都没有升职
但是婚姻生活很幸福
我和美雪还有
爸爸 3个人生活非常幸福
再来一点吧
好的
没有喝很多啊
是吗
多喝一点
谢谢
我好像喝太多了
是吗
还有吗
美雪 酒没了
是
老公 喝太多了吧
没事吧
部长 对不起
每次都给你添麻烦了
不，没有
哪里哪里
不过升君真是得到个好老婆啊
其实我和太太...
和美雪很久前就认识了
前田 你不要说了
美雪什么意思？部长什么意思
老公 不用介意
对美雪我可是很了解的
前田！
然后我们...
不要说了！
美雪很厉害
住口！
她...
第一次和美雪SEX的时候
因为美雪是第一次 我非常兴奋
我记得很清楚
对SEX完全不清楚的美雪 我开发了她
紧张吗？
没事
放松
没事的
真是的是第一次吗
放松
我很喜欢美雪
每天都和美雪做
来调教美雪
抚摸自己
舒服吗
应该怎么说
高潮...
请让我高潮
忍耐住 忍耐
不行啊 高潮！
不行了吗
怎么了 再来啊
不行啊
再来
来啊
来 自己来
用力啊
真棒啊
很爽吧
来啊
高潮了
怎么样？
我要更多
更多什么？
我要更激烈
我每天都调教美雪
美雪被我调教后
变成我都无法想象的淫荡宠物
想要
还不行
继续自己感觉
拜托了
过来
来啊
请亲吻我
想要吗？
更多
这里吗 这里吗
更多 更多啊
舒服就说出来
更多啊
更激烈啊
要吗
来啊
请给我
蹲下来
更多啊
就用嘴巴
用力
来啊
用力啊
舒服啊
不要动
更多
还要吃吗
我要
还不行
来吃啊
拜托了
舔更多
舒服
给我大的
给我很大的
好的
给我小穴
站起来
拜托了 快点插入啊
哪里？
小穴
什么？
肉棒
过来
好爽啊
不行啊
给我更多啊
高潮了啊
真棒啊
看到了吗
好清楚
好爽
好爽 更多啊
很爽吧
更多啊
高潮了啊
不行啊
爽死了啊
真棒啊
给我啊
更多啊
不行 不行
不行啊
好爽啊
真棒啊
爽死了啊
更多，给我更多
好爽啊
不行了啊
过来啊
好爽啊
用力啊
不行啊
好爽啊
高潮了
更多啊
爽死了啊
真棒
真棒啊
不行 高潮了
爽死了啊
好棒啊
更多啊
真棒
用力啊
真棒 好大 好爽
给我更多 拜托了
高潮了啊
不行啊
要我射吗
我想要...
拜托我
对不起 请射很多
爽死了啊
好爽 好爽啊
最深入
好吃