找我什么事？
为了挽救大家
我们的医生必须提高技术
是吧 横山医生
是 您说的没错
我在实习期间是横山医生做我的导师
多亏你 我得到了很多照顾
包括全身按摩
多亏你 我的屁眼很爽
到时候多谢你的照顾
现在可以协助我吗
那我应该怎么做？
桥本
你要看横山医生的哪里？
下阴
什么啊
多亏医生
我的屁眼快要受不了
和那个比，算不了什么吧
先脱掉衣服
不愧是收到患者欢迎的横山医生
多亏您我们医院生意一直很好
医生 你不会在考虑干吧
我没有这样想过
如果有这样的想法
请告诉我
我会介绍患者给您的
把内裤脱掉
快点吧
看一下横山医生的下阴
包括阴核 阴唇 小穴
请仔细看
这是经验
怎么了？
感觉很棒吧
不会是
有反应了吧
什么反应
桥本 舔一下
真漂亮啊
真棒啊
这里想要吗？
横山医生
是
想要激烈抚摸吗
怎么样？
横山医生好像很开心
是
真棒啊
要更大胆吗
比如这样
这样很爽的吧 横山医生
来高潮了
桥本
我们一起来
真棒啊
还可以插入3 4根
可以配合我们吗
请随便插入
快点高潮了
高潮了
不行啊
我不行了
高潮
怎么样来高潮吧
怎么样 不错吧
很有感觉吧
来啊 来高潮了
很棒吧
很爽吧
要去了啊
高潮
来高潮了
要去了
过来啊
怎么样？
感觉不错吧
真棒啊
好淫荡啊
真淫荡啊
感觉好淫荡啊
真是好棒啊
很开心吧
不要这样
我不行了
没事的 看这里 看下面
看啊
来啊
想要肉棒吧
来吃啊
给我好好吃
让我吃吧
让我吃肉棒
真棒啊
下面...
不行了吗
真棒啊
横山医生 来啊
很爽吧
真棒啊
来啊 不错吧 是不是啊
来啊
吃啊
横山医生 这样很爽吧
是不是啊
想要把肉棒插入小穴吗？
怎么样啊 很爽吧
来啊 想象一下插入小穴
想要吧
快点
不行 拜托我
插入
还是这个样子
怎么不请求我
请插入肉棒
来了
请插入
真棒啊
好爽
好爽啊
来啊
过来啊
真棒啊
舒服啊
来啊
不行啊
好爽啊
过来
真棒啊
不行啊
过来啊
真棒啊
不行啊
让我高潮
高潮
高潮了
不行啊
超爽啊
真棒啊
不行啊
超爽啊
真棒啊
高潮了
不行啊
来啊
高潮了
不行
快点啊 自己动
真棒啊
高潮 高潮
高潮
过来
真棒啊
快点啊
高潮
真棒啊
高潮了
高潮
超爽啊
高潮了啊
高潮
高潮了
高潮了啊
一个月后
我被解雇了
我没有医生执照
一个月后
这里
笑一下
好 很好
但是我找到了更好的工作
好 真棒