淫乱特级S女医生 横山美雪
请进
失礼了
请坐
是
我在这家医院担任性器官检查医生
哪里不舒服？
我最近没有什么精神
请具体说一下
那个...
是我的肉棒...
肉棒不能勃起？
是 才想要让医生您看看
我知道了 请脱掉裤子躺下来
我看看
脱掉内裤
看到男人害羞的样子
就是这个工作中的一个乐趣
原来如此
好的
医生 不要这样盯着看
这是工作
SEX几次？
没有做
没有？
是
自慰呢
一个月一次
一次？！
是
不用害羞
到底几次？
三次
这样啊
不过 肉棒好像有点问题
外表有粘乎乎的东西
不会是自慰之后才来的？
对不起
不过也不太可能
只不过这味道...
对不起
不过形状不错
应该没有什么问题
是
后面的筋还是不错的
那么
最近是一次自慰是什么时候？
2周之后
2周！
这样的啊
好像...
有点...
变大了
想要怎么样？
用力一点捏我
脸害羞的样子，还真积极啊
对不起
好光滑
勃起了啊
肯定可以的 你看
看到了吗 勃起了
是
我刺激筋
你自己要配合
是
来啊
都这样硬了
怎么样？
拿出自信来
是
感觉怎么样？
另外
这是治疗费用 我要收很多的
是
看这里
好硬
好多淫汁
出来了
很棒吧
是
出来好多淫汁
为什么勃起？
真棒啊
舒服吧
好硬啊
真棒啊
这样真棒
要去了
可以
是
快点高潮
真棒
来啊 高潮啊
来啊
更多啊
真棒啊
看啊 真棒啊
全部是的
真棒啊
射了这么多
要有自信
再没有自信 就过来
是
怎么样手术之后的感觉？
之前是这样的
现在
是这样的
什么意思？
我说的是这里
在这里自慰一下
这里吗
对我的治疗有疑问吗
对不起
做吧
是
真的要？
医生
一点都没有反应
我可以用医生你妄想吗
妄想就够了吗？
医生你已经很美了
拜托了
想要吗
你刺激已经够多了吗
刺激
可是...
可以打开吗 好棒的内裤
我没有穿内裤
没有
真的？
医生，那是...
医生
这是什么？
我只是给你看看
是
这样就可以了吗
我要闻闻味道
拜托了 拜托了
这样就够了？
给我这样磨蹭股间
这样吗
我要...更用力
用力一点
可以摸吗？
好像妄想不够啊
是的
来啊
医生的脚真棒啊
这样没关系吧
医生
可以磨蹭吗
真的可以这样做吗
什么？这样很棒 很有精神了
医生 这样真棒
我说了什么都没有穿
医生 可以的吗
给我更多 可以KISS吗？
什么？
好好自慰
是
别给我偷懒
用力
是
医生 等等
我这里...
可以舔我的乳头吗？
乳头？
舒服
医生
都变大了
医生 我这里的
怎么样
医生 我要这里
无法忍耐了吧
是
无法忍耐了
我可以让医生舒服吗？
还不可以高潮哦
我会努力的
真棒啊
可以的
来啊
哪个舒服？
这个
这个？
过来
真棒啊
摸我啊
过来啊
快点
真棒啊
来啊
舔我啊
真棒啊
可以哦
摸我
医生 真棒啊
可以吗
可以
来啊
真棒
医生
可以舔吗
请先穿上这个
我要继续妄想
这样真棒啊
真棒啊
就是这样
我要看这里
等等 害羞的
拿开 这是治疗
是
医生 等等
请不要这样
真是好淫荡啊 来这样的吧
医生 可以的吗？
舒服啊
真棒啊
超爽啊
给我更多
是
舒服啊
更多啊
怎么和肉棒一样的
医生
我做得怎么样？
可以吗
来吧
我可以直接插入吗
给我先自慰
没有男人会受得了这样
是 您说得没错
怎么样了
更硬了
好舒服
我想要去了
我说了要忍耐
给我好好忍耐
乳头都硬了
知道了吗
医生
我无法忍耐了
可以插入吗
等等
忍耐
忍耐！
但是我都这样了
要去了
是
这样不行了
我想要高潮啊
不行 我还在忍耐
我要插入
舒服
不行了吧
舒服啊 医生
真棒啊
用力了
这样很爽吧
是吧
真棒啊
舒服啊
超爽啊
真棒啊
更多啊
高潮了
不行啊
超爽啊
高潮了
真棒啊
动起来啊
舒服吧
超爽啊
超棒啊
真爽啊
真棒啊
舒服啊
要去了吗
用力啊
超爽啊
过来啊