屈辱全裸知识份子ol
横山美雪
以前我不是这个样子的
上次的企划如何了
很快就准备好了
快一点
这个在下午4点完成
课长 这完全不可能啊
不可能也要做
做好回复我
是
我升职为公司最年轻的课长
小森 过来
是
这个要重新做
课长 这个我做了三天啊
那还真是辛苦你了
但是生意要的是结果
这些数据太陈旧了
而且眼光太短浅
真的不行喔 重新做吧
真的吗
总之 这些不会让客户满意
重新做
我要怎么做 修改哪里呢
那不是我的工作 自己想吧
我在某个项目上失误
造成了巨大的损失
被分配到现在的部门
同时我钦慕已久的上司
也转职去了别的地方
这个部门根本没有像样的工作
每天都是我一个人等着下班
喂 是 我很快就来
不好意思啊 还特地让你过来
前课长
有什么事吗
当然是有事找你了
财务部过来抱怨了
没有任何收益的部门工资太高了
是说我吗
你很清楚啊
他们说了喔
发你这种没用的人薪水
你能为公司做什么呢
只要是工作我都愿意做
是吗 当然有工作了
请财务部让我做
在这里跳脱衣舞吧
是啊
说什么呢
让你脱衣服啊
不愿意也可以啊
我们是不会承认你的
我做不到
现在的你能做什么
和你造成的损失相比
这又算的了什么呢
这不是一回事
当然是
你做上司的时候
不是一直不讲理吗
那是为了公司啊
是吗
那为了公司 你愿意吗
自己决定吧
我有不能离开公司的原因
我知道了
真的脱了啊
要帮忙吗
不要看啊
别遮住喔
这是想不到啊
真厉害啊
你是认真的吗
你觉得会开这种玩笑吗
前课长 让他帮你脱衬衫吧
我来帮忙吧 前课长
不必了
没关系啦
让他脱掉裙子吧
不用 我自己可以
都不听上司的命令吗
不用介意喔
在公司穿着内衣啊
你在做什么啊
是脱衣舞啊
要全裸啊
是啊
横山连这个也不知道吗
脱衣舞是把所有衣服脱光
然后让我们看重要部位啊
请不要看
真是的
看不到
前课长 你在做什么
让我们看啊
前课长 看不到啦
真厉害啊
全脱光了呢
让我们好好看看啊
靠近一点
看不到啊
是啊
手拿开啊 露出来啊
身体是这样的啊
自己张开腿啊
不要
不愿意是吗
对不起
这样可以吗
不够 听过M字脚吗
好棒啊
手拿开
看不到啊
为了公司
你也只能做这个了
张开腿 让我们看啊
是不是M喔
就是用这里工作的吗
不是的
和黑田部长搞过了吧
才没有 你在说什么
看不到
没用过吗
看不到啊
那么现在试试吧
怎么样 可以吧
下来吧
我想了三天喔
一定会百分百吸引目光喔
不过毕竟是上司的命令嘛
大声读出来 打出来喔
大声读啊
我
横山美雪
继续
不是只要脱衣舞吗
这是服务啊
请住手
不愿意吗
你不是想做吗
做到最后啊
入社以来
手很碍事啊
没什么实力
请住手
请住手？没这句话吧
打不出来啊
那为什么说这句话啊
为什么打不出来啊
继续工作着
不要啊
什么啊
继续啊
现在 我
谢罪的
怀着谢罪的心情
在大家的
请尽情的
玩弄
我的身体
打完了
这么想要啊
不是的
大声一点啊
手放到脑后
就这样
我是横山美雪
入社以来没有任何实力
一直用小穴工作着
没听清 继续
现在怀着谢罪的心情
在大家面前全裸
请尽情玩弄我的身体吧
手放到脑后
难道很舒服吗
是吗
绝对不可能
和黑田部长这样过
和这个没关系
是吗
你想要男人吧
怎么了啊
像横山这样的精英
都是这么满足性欲的啊
大家都很有压力啊
这样呢 淫水越来越多啊
很容易湿啊
用什么开玩笑
是小穴告诉我的啊
还在工作啊 竟然这么湿
是在开玩笑吗
大家都靠近看看啊
手拿开啊
前课长
好厉害啊 这么舒服啊
看啊 很舒服的样子啊
怎么可能
手很碍事啊 拿开吧
过来吧
果然很舒服啊 真是变态
这里是办公室啊
是不是很舒服啊
很舒服了吧
起来吧
让我看清楚喔
横山 刚刚有说吧
这里是公司喔
用嘴巴帮我吧
前课长 可以吧
什么意思
坐下来吧
这样喔
我做不到
什么啊
没什么
在想色色的事吗
没有
什么做不到啊
没什么
做不到这件事
不做不知道喔
来舔啊
别犹豫啦
不要做了吗
吃进去啊
趴下来吧 上去啊
美味吗
什么啊
那就舔到美味为止吧
很美味
那继续吧
过来 舔阴筋啊
还不过喔
继续啊
问我肉棒舒服吗
肉棒舒服吗
看着我问
不继续不知道啊
大家还想看别的吧
很想看啊
想看做爱啊
都让他们看看吧
刚才说想看什么
想看前课长被深插啊
说什么啊
说的还不清楚吗
想看前课长被深插喔
知道了吗
不要啊
全身都敏感啊
很舒服吧
这里是公司啊
不要啊
住手啊
不想要了吗
要停下吗
屁股翘起来
说请给你肉棒
请给我肉棒
脸抬起来
哪里啊
小穴要啊
很不错喔
这么舒服啊
好舒服啊
自己扳住腿啊
继续读啊
我是横山美雪
入社以来没有任何实力
一直用小穴工作着
现在怀着谢罪的心情
在大家面前全裸
请尽情玩弄我的身体吧
这么舒服啊
横山很舒服吧
才没有
小穴好湿啊
真不错啊 很舒服吧
才没有
对大家说 之前非常抱歉
反省啊
大家 之前非常抱歉
为了补偿大家
可以尽情使用我的小穴
不要啊
是吗
别弄脏我的桌子啦
弄脏了呢 快道歉啊
对不起弄脏了
什么弄脏了啊
淫水弄脏了 桌子 对不起
待会擦干净喔
回答呢
是
不行了啊
还不够喔
是不是很舒服啊
明明这么想要
想被用力插吧
说小穴很舒服啊
小穴 好舒服啊
小穴什么啊
好舒服啊
看看屁眼喔
手拿开啊
请大家仔细看我的屁眼啊
自己动啊
不要啊
很舒服吧