很舒服吧
是的
肉棒在插入喔
这里还有喔 让我舒服吧
横山 坐下来了喔
看的好清楚啊
舒服吗
舒服
好舒服啊
怎么样 舒服吗
很开心吧
快射了喔 张开嘴
像平时那样喔
让我看啊
田中 别看我啊
好舒服啊
要射了啊
横山 好好接住客人的精液
要好好吞下客人的精液啊
嘴巴张开喔 吞下去了吗
吞下去了
很好
2年后
虽然不是特别习惯
但是我一直在全裸工作
部门业绩也增长
我也升职了
这些如何呢
是 和课长想的一样
天木呢
和预计的一样
这之后还需要不懈努力
拜托你们了
是
我得到这个职位
是有条件的
请进
失礼了
横山理事 好久不见
我早就听说了
非常感谢你让我回到本社工作
别这样 黑田部长
我可以过去吗
好久不见了
这个样子我很丢脸
横山理事
我都不知该看哪里了
不要看我
都是为了再看到你
我才努力到现在
你还是那么自我啊
张开腿
部长
现在还害羞什么啊
都已经习惯了吧
也让我看啊
好丢脸
我一直都很想看啊
给除了我以外的人看小穴
什么感觉啊
让我很难忍受
被多少人看过了啊
难道很舒服吗
自己摸啊
摸啊
都是怎么被摸得啊
都让我看啊
让我看看你哪里舒服啊
看着我啊
部长
我不在的日子
被肉棒插得舒服吗
摸我啊
这么想要啊
被肉棒插得舒服吗
除我之外的肉棒
很舒服吗
部长
怎么了
拜托 我还要啊
那么 全部让我看吧
好丢脸啊
掰开屁股啊 还丢什么脸啊
都让我看啊
插入多少根肉棒了啊
不知道啊
都不记得了吗
不要啊
很想插入吧
不是应该这样动吗
是的
很喜欢做爱啊
没有啊
和谁都可以做吧
承认舒服就好了啊
说啊 说和谁做你都很舒服啊
和谁做爱我都
都好舒服啊
我在别处那么寂寞
在你舒服的时候
对不起
饶了我吧
怎么样啊
看啊 小穴流了淫水喔
小穴好湿啊
让我看小穴啊
扳住腿啊
就是靠它升职的吗
对不起 部长
不觉得丢脸吗
完全不害羞啊
好丢脸啊
声音好丢脸啊
很喜欢这样吧
喜欢啊
一直很想要吧
好丢脸
但是很舒服吧
是的
很舒服吧
好舒服啊
说啊
怎么样 我来舔吧
让我来舔吧
过来
要去了啊
部长
好舒服啊
怎么样啊
对不起
部长
不错啊 让我一个人在外地
看着我啊
是不是很舒服啊
跪下来吧
过来啊
跪下啊
部长
想让我原谅你吗
这样不够喔
不够吗
用力插入啊
用力啊
站起来
很难受吗
我更难过喔
部长
怎么了啊
之前都是被迫啊
是吗
请插入我
想被什么插入啊
肉棒
谁的肉棒啊
部长的
插入哪里啊
小穴啊
现在吗
是的
那让自己舒服吧
自己坐上面动哦 可以吗
用力动喔
为了部长
什么
我都愿意啊
为了我吗
谁都可以吗
不是的
不是吗
被大家都插入了吧
在这么多人身上动过了吧
不是的
怎么不是啊
插得好深啊
好舒服啊
部长
我来动吧
很兴奋吧
不要啊
用力了喔
很喜欢被插入吧
不要啊
说小穴很喜欢啊
为了我说啊
小穴好喜欢啊
继续说啊
继续啊 说啊
小穴好喜欢啊
美雪 很舒服吧
转过来 可以吗
让我舒服啊
好棒啊 让我舒服啊
对喔
好舒服啊
动啊
部长
进去了喔
进去了啊
很舒服吧
好想被插入啊
说被插入很幸福啊
被部长的肉棒插入
好幸福啊
好舒服啊
部长
转过来啊
用力了喔
部长 饶了我啊
好舒服啊
和别人做爱如何啊
不好啊 部长最好了
部长 要去了啊
拔掉肉棒了喔
不要啊
好舒服啊
好棒啊
要去了啊
要射了喔
好舒服啊
要去了啊
饶了我吧
美雪
2年后
一切都是黑田部长的计划
黑田升职为理事
而我
回到原来的地方
之前的地位也没有了