大姐 我要点餐
好
这边
你做啥啊？
对不起
没事吧
怎么可能
真的很抱歉
我会付洗衣费
哪够啊
我怎么回去啊
住手
请不要碰
不可以
住手
这边有更大的
爽吧
不可以
住手
非常抱歉
屈辱的全裸居酒屋店长
吉泽明步
失礼了
辛苦了
不用这么紧张
过来
好的
我们社的宗旨？
我们是客人的奴隶
365天 24小时 到死都要工作
不要认为做不到
要充满对公司的爱
不是为了钱
是为了客人的道谢工作
非常好
你最近表现也很好
你工作多久了？
2年了
这样啊
说不一定是好的开始唷
没有呢
别客气
你可以当店长唷
想吧
我特别让你当吧
其实我
正在努力
我想要有自己的店
我正在努力
总有一天
会有自己的店
你啊
要离开我啊？
还要好几年的事啦
你还不知道啊
你想独立啊
今天开始你就调到那家店
等等
这是我给你的功课
3个月做业绩给我看
做好的话想独立都可以
看你的努力了
我很期待你唷
我会努力回应的
那我告辞了
今天有新的人会来
真的吗？
有人来吗？
早安  大家知道吧
我今天开始在这工作
麻烦你们了
我会努力改善
这家店的问题
我会一一指正
不能只靠我
希望大家一起帮忙
需要大家的帮忙
这是我的希望
大家一起努力吧
有问题吗？
没有吧
那开店吧
其他的人呢？
你去看打工表
（请假）（请假）（请假）
会有客人吗？
怎么可能
开店30分
一个客人都没有
去车站前叫人来
快去招客
你也是
我也要？
你也要去
快去招客人
欢迎光临
想吃什么？
啤酒是吧
我身为店长
非常努力在改善
业绩也开始上升
终于剩下30天了
那就这些
我要加饭
好
大碗吗？
谢谢光临
不要玩手机
不要偷懒
你们会被炒唷
知道吗？
到死都要工作
为了公司努力
快工作
去 加油
社长
如何？
非常顺利
还有一个月
你懂自己的立场吗？
这样下去可不行
肴样了我托错人了
结果就是一切
业绩还没上来唷
不行啊
你不行啊
我不期待你了
怎么可能让你有自己的店！
社长，我会努力，
不要这样子
我什么都愿意做
请给我机会
我已经给了
你知道吧
裸体工作很棒唷
要做吗？
好的
我相信社长
那现在就脱
这也要脱
继续脱
内衣也要脱啊
会害羞吗？
遮什么？
害羞吗？
没有......
不....
对啊
要舍弃一切
从O开始
我会的
那就..
工作给我看
注意到我兴奋了吗？解决它
好的
这样可不够啊
要更热情
非常抱歉
我会更热情
我已经硬了
这是 普通的生理反应
知道该怎么做吧
大家在看唷
感觉怎样？
社长
好色.........
说啊
社长..
乖一点
很有感觉吧
我...
非常有感觉
非常棒唷
听话就好了
社长
这些
还不够唷
该怎么办？O要更害羞
在大家面前
自慰
好的
你的小穴
非常漂亮
谢谢
爽吗？
社长
不要这样
我看看里面变怎样了
进去了
听到了吗？
怎么会这么大声？
社长...
非常抱歉
不用道歉
好好感觉吧
起来
好好感觉啊
看到了吗？
要动更快咯
求我啊
快
请动...
更快一点
不可以
很爽吧
不可以只有你爽
也让我爽吧
好的
好好的问
可不可以舔
好的
社长 好棒
好硬喔
可以舔吗？
好大
用尽全力让我爽
不只用嘴
非常爽唷
要全力奉献
社长
可以插吧
好的
那在大家面前
好好的给大家看
社长
请插进来
求求你
自己动
好棒
好爽
怎么会这么湿
对不起
很爽吧
爽吧
社长
会被看到唷
用更害羞的姿势吧
裸体工作很棒吧
不可以
过来
好爽
好棒
看着我的脸
动吧
好好的接受吧
社长
好爽
爽吧
以后都这样工作唷
好 社长
舔干净
好
接下来也要努力唷
好的社长
我会努力
店长 真的要吗？
怎样？
可以工作吗？
我可以的
真的吗？
我很担心唷
少管闲事
快工作啦
要开店了
走开
干什么
太棒了
这样就不紧张吧
才不要
住手
你老是使唤我
一点都不爽
店长
住手
一点都不爽
真怪
住手
很爽吧
才没有
住手
好湿
你自己也知道吧
叫出来了
才没有
好湿喔
住手
爽吧
才没有
住手
不要动
竟然这么爽
住手
你也来吧
可以吗？
做什么？
快舔
不要
做什么
快舔
张嘴啊
好好舔啊
住手
好好舔
很爽吧
爽吧
好爽
爽吗？
要去了
要射了
真棒
很湿嘛
兴奋吧
住手
开店前还这样
是店长太有魅力了
害你们不能工作  对不起
真好吃啊
叫生鱼片吧
久等了
我要啤酒
好
久等了
我要点餐
请喝
没事吧
我帮你换新的
不好意思
你在干什么啊？
你有该做的事吧
抱歉
快跟客人道歉
这样不够啊
要这样
道歉
快点
对不起
再来
打翻料理真抱歉
他不在意 太好了
可以让我闻吗？
要说啥？
非常乐意
好极
店长 好好给她闻啊
快啊
我.....
爽吗？
好害羞
想要更多吧？
非常抱歉打翻料理
不可以
好厉害
太棒了
可以做爱给我看吗？
快说啊
客人部问了
非常乐意
让他看清楚点
很敏感嘛
爽吗？
好爽
脚张开
这就是店长的小穴
真可爱
真色
好爽
住手
很滑唷
你看
不可以
不行
很爽吧
对不起
非常乐意...
好的
可以闻吗？
你可是店长唷
要好好舔啊
让客人看的开心
其他客人也要看啊
看这边
要笑容啊
做给客人者啊
店长 快啊
好爽
如何？
太棒了
还可以更加爽唷
好好满足人家啊
可以摸吗？
非常乐意
我愿意摸
可以舔吗？
非常乐意
请让我舔
不可以
去了
好爽
爽吧
去了
不可以
给大家看啊
请各位看
帮你弄出来吧
好棒啊
本店特制生鱼片
请用
夫家快吃
可以吃吗？
不吃太浪费了
如何？
真好吃
好吃～
请各位尽情吃
那就不客气了
太好吃了
妤吃
真棒
吃吧
碰到乳头了
有感觉呢
好吃
好吃吗
这边呢？
沾看看
有东西流出来了
沾着吃吧
好吃耶
太棒了
又很新鲜
再沾看看
真是太棒了
谢谢你
太棒了
可以吗？
非常美味唷
请用
这边真好吃
我也要
请各位想吃就吃吧
客人喜欢那边啊
那最好吃
要不要喝海带酒
那啥？
不知道吗？
太浪费了
请喝
如何？
太棒了
再一杯吧
请喝
太棒了
好好喝
不可以叫阿
抱歉
他在喝啊
再一杯吧
真好喝
别乱动啊
可以喝好几杯呢
太棒了
还有唷
喜欢吗？
爱死了
让客人看你的反应啊
脚张开啊
再开
竟然泄了
各位到了吗？
太棒了
想看更多吧
看到了吗？O太棒了
太厉害了
还不够吧
进去了
3个唷
太厉害了
要去了
还有这个
不可以
好棒
好爽
去了
去了吧
就这样插着
好爽
爽吧？
跟客人说啊
好爽
已经变这样了
再来
好爽
如何？
太棒了
可以插吗？
请用...
也要摸啊
说好爽啊
这样看不到啊
比看看谁比较厉害吧
谁比较好？
好爽
爽吧
去点餐啊
要吃什么？
再一杯
去倒啊
你在干什么？
非常抱歉
不可以
好爽
住手
请看
去了
舔啊
别休息
好爽
还没完啊
叫出来啊
点餐啊
我要炸鸡
好的
拿过去啊
请用
真抱歉
你在干什么？
爽吧？
好爽
说好爽啊
好好叫出来啊
爽吗？
好爽
说 请插我
请插我...
感觉你已经怎样都好了吧
明天也要裸体工作哟
好
不管怎么样
都要笑着对客人
我到底可以撑到什么时候呢？
可以点莱吗？
非常乐意