父親應該不在家的
真不像話啊
丈夫不在家就和不認識的男人做愛
不要跟他說
即使身體背叛了心也不會背叛的
和這個沒關係吧
只要爽就好了嗎
那就讓妳爽吧
那就讓看妳有多爽吧
這麼久不做愛是浪費了呢
舒服
妳啊
是母親還是情人
哪個
我是
情人
更多
給我更多爽
淫蕩啊
來更多
怎麼了
要高潮啊
都沒跟我說 不能高潮
說請讓小穴高潮
請讓小穴高潮
高潮
舒服
想要更多爽嗎
說出來
說讓我爽爆
讓我爽爆
說讓小穴興奮
讓小穴興奮
高潮
想要什麼
請讓小穴舒服
是裏面要舒服嗎
是的請讓小穴裏面舒服
舒服
舒服啊
不要停
要更多嗎
更多
舒服啊
說讓小穴高潮
讓小穴高潮
舒服
還不夠吧
和那樣的老男人做不滿足吧
好硬啊
想要吧
硬硬的肉棒插入小穴吧
這個小嘴也想要吧
想要
嘴巴裏面
硬硬的肉棒插入吧
好棒啊
在嘴巴裏面動更多吧
現在什麼心情
什麼心情
害羞
不是難受嗎
只是嘴巴不滿足吧
趴著
舔更多
舒服啊
插更深 舒服啊
插更深舒服嗎
繼續舔 不要停
想要什麼
更多
讓小穴更舒服吧
這樣舒服嗎
這樣就夠了嗎
想要陰莖
這個陰莖插入小穴吧
想要嗎
想要
自己張開小穴
和妳老公比怎麼樣
舒服
這個肉棒舒服
怎麼樣
舒服
高潮
要高潮
更激烈點
想要更深嗎
舒服啊
這個姿勢舒服嗎
肉棒舒服吧
舒服
想要這肉棒插更多吧
想要
好爽
還不夠吧
小穴還要更多吧
更多
自己來動
讓硬肉棒插得更舒服吧
舒服啊
自己動不夠爽吧
高潮啊
舒服啊
高潮很多次了吧
把潮吹都噴出來
好爽
我的肉棒更厲害是吧
舒服嗎
舒服
小穴舒服吧
自己去撫摸陰核
想要更多吧
舒服吧
又高潮嗎
想要嗎
讓我高潮
進去
高潮
我要射了
射很多出來吧
射我臉上
想要嗎
精液都射我臉上吧
想要
都射出來
果然這肉棒是最棒的
和父親做愛不一樣
出軌和不認識的男人做愛
那樣的性愛讓我興奮也讓我震驚
妳做什麼
歡迎回來
這麼早就回來了啊
我在算家用
先不要弄那個了
我是問妳昨晚做了什麼事
說啊
反正我父親是歐吉桑是吧
我
我是愛著你父親的
現在的你怎麼會懂
那昨晚的那個男人是誰
你在偷窺呢
妳還沒回答我
我父親他
妳要做什麼
這是我的臺詞
你偷窺別人的生活 以給自己自慰是嗎
妳好煩
說啊，你說出去啊 說你一直在看
對他說啊
妳不要給我做決定
看他相信誰的話
乖乖的聽我的話去做
我不會說是你的錯
不要
反正你都興奮了
忍不了了吧
不
分明想做愛得不行
誠實點
妳做什麼啊 住手
老實點
拜託了 不要
不要
昨晚不是都在看嗎 不要遮住
昨晚看著興奮吧
今天我給你做
如果你乖乖的話
我會讓你舒服的 開心吧
不要
明明都忍不住了
你確定要我住手嗎
看啊
身體很誠實的
都勃起了
想要我的嘴巴讓你舒服嗎
不要
真的不要嗎
和父親的不一樣呢
不行
蛋蛋被舔過嗎
撫摸乳頭
讓你更爽哦
知道在頂著哪裡嗎
雖然隔著內褲摩擦
頂著小穴
好棒啊
你的骯髒的粘液弄髒了我的內褲
來舔乾淨吧
不要
舔乾淨你的骯髒的粘液
來啊
伸出舌頭
聞我小穴的味道
快點
都到這個地步了 還要抵抗嗎
如果現在你父親回來了 會說什麼呢
乖乖的聽我的話
伸出舌頭
舔更多
夠了嗎
還早呢
更多
舔吧
不行
舔啊
聞小穴的味道來舔
比起偷窺這個更讓你興奮吧
好熱啊
不要停
舒服
更激烈點
高潮
肉棒來嘗嘗我小穴的味道吧
不要
有試過和女人做愛嗎
父親回來的話怎麼辦
如果被他看到
不知道是誰比較麻煩呢
這是我們倆個的秘密
明白吧
想要嘗更多小穴的味道嗎
自己來進去啊
用自己的肉棒進去吧
怎麼樣
讓我舒服吧
來更多吧
肉棒好硬啊
高潮
很棒啊
你也來動吧
這樣嗎
更激烈點啊
很好
來更多啊
更激烈
那裡
更多
起來
看到肉棒插入小穴很清楚吧
忍不了了嗎
舒服啊
動更多吧
不行了
忍著
還不能射
好淫蕩的聲音
進去
好棒
舒服
腰部動起來
不行了
更多
不行了高潮
不行了要射
來舔我的胸部吧
你是小孩啊 舔媽媽的胸部吧
快來啊
想要更舒服嗎
想要射很多吧
所以要求媽媽我
可以吧
要喊我媽媽
但是
媽媽
乖孩子
讓我更舒服吧
讓我滿足吧
來動更多啊
這樣嗎
舒服
更深
更激烈
更多
那樣
高潮
忍不了了
可以啊
從後面插入吧
好棒啊
這麼硬
用這肉棒抽插更多吧
還忍著嗎
更激烈點
很好
想射就射出來
好爽
高潮
好熱的精液
這個是
我們的秘密哦
從今以後我們也要保持好關係哦
來了
歡迎回來
我回來了
累了吧
還好
達助我回來了
歡迎回來
老公不在家我好寂寞啊
真的嗎
達助只顧著學習
這很好啊不是嗎
今天要好好休息哦
我要休息一段時間
她又開始了那樣的呻吟
和父親每晚都做
舒服啊
好爽啊
高潮
我們父子也許只是她的性夥伴呢