1
00:01:44,166 --> 00:01:51,366
要点哪个好呢~

2
00:02:01,366 --> 00:02:03,500
就点马龙蛋糕吧

3
00:02:03,733 --> 00:02:06,000
好的 我知道了

4
00:02:07,000 --> 00:02:10,866
请稍等一会 蛋糕马上送来

5
00:02:56,500 --> 00:02:59,633
这件制服也太暴露了吧

6
00:02:59,900 --> 00:03:01,900
这种程度还好啦

7
00:03:02,100 --> 00:03:05,233
不行！我还是去换别件好了

8
00:03:05,433 --> 00:03:07,433
是你太在意了啦

9
00:03:07,633 --> 00:03:09,300
可是...

10
00:03:09,766 --> 00:03:12,733
我说你啊...

11
00:03:13,066 --> 00:03:16,133
该不会是湿了吧？

12
00:03:16,333 --> 00:03:20,400
穿成这样出去招待客人
让你很兴奋吧

13
00:03:21,066 --> 00:03:24,133
人家才没有湿啦

14
00:03:24,933 --> 00:03:27,533
什么？什么？

15
00:03:29,666 --> 00:03:32,333
我忍不住了

16
00:03:37,200 --> 00:03:39,666
不行！店里还有...

17
00:03:39,866 --> 00:03:43,666
上次我们不是说
要在店里做吗

18
00:03:43,966 --> 00:03:46,166
是说过...可是...

19
00:03:46,300 --> 00:03:50,100
我以为那是在开玩笑而已...

20
00:03:52,300 --> 00:03:55,233
是不是感觉到客人的视线了？

21
00:03:55,633 --> 00:03:57,633
有感觉到了...

22
00:04:04,366 --> 00:04:06,233
你叫用来了哦

23
00:04:06,433 --> 00:04:09,033
就跟你说不行啦

24
00:04:09,233 --> 00:04:12,566
这样客人就看不到了

25
00:04:14,500 --> 00:04:16,966
会被看到的啦

26
00:04:46,400 --> 00:04:47,866
舔我的手

27
00:04:53,566 --> 00:04:56,300
你舔的很开心嘛

28
00:04:58,366 --> 00:05:00,166
真下流

29
00:05:10,300 --> 00:05:13,233
这样弄就会变透明哦

30
00:05:13,633 --> 00:05:15,300
不要

31
00:05:20,166 --> 00:05:22,166
你要干嘛...

32
00:05:28,333 --> 00:05:30,400
乳头露出来了

33
00:05:30,533 --> 00:05:32,933
谁叫你要弄湿

34
00:05:36,866 --> 00:05:38,466
这边也来吧

35
00:05:40,200 --> 00:05:42,800
多涂一点口水上去

36
00:05:50,600 --> 00:05:51,866
不行、不行

37
00:05:52,066 --> 00:05:55,333
这边也变透明了哦

38
00:06:07,433 --> 00:06:09,966
很兴奋吧

39
00:06:11,300 --> 00:06:13,433
你是老板...

40
00:06:13,766 --> 00:06:16,500
老板说今日不上工

41
00:06:38,066 --> 00:06:40,000
你喜欢这样吧

42
00:06:42,866 --> 00:06:44,466
不行啦

43
00:06:44,866 --> 00:06:45,666
为什么

44
00:06:46,066 --> 00:06:49,133
会被看到啦

45
00:07:11,433 --> 00:07:12,900
要忍住哦

46
00:07:25,833 --> 00:07:27,433
真厉害

47
00:07:34,900 --> 00:07:37,533
湿了哦

48
00:07:37,733 --> 00:07:40,333
会被听到的

49
00:07:40,733 --> 00:07:43,133
都这么湿了哦

50
00:07:50,666 --> 00:07:52,533
湿答答了嘛

51
00:07:53,200 --> 00:07:55,000
你很兴奋吗

52
00:08:14,766 --> 00:08:16,833
很湿哦

53
00:08:17,033 --> 00:08:18,500
不行...

54
00:08:20,833 --> 00:08:23,366
我不会让客人看到的

55
00:08:24,300 --> 00:08:25,966
会被看到啦

56
00:08:26,566 --> 00:08:28,833
不可以在这边做啦

57
00:08:37,300 --> 00:08:40,233
人家会忍不住啦

58
00:09:06,200 --> 00:09:10,400
声音会被听到啦

59
00:09:12,333 --> 00:09:14,866
那你怎么会越来越湿？

60
00:09:15,533 --> 00:09:17,900
因、因为...

61
00:09:19,233 --> 00:09:22,033
要插进去啰

62
00:09:47,233 --> 00:09:49,166
那是什么

63
00:09:55,666 --> 00:09:57,400
不行

64
00:09:59,600 --> 00:10:01,200
有碰到舒服的部位吗

65
00:10:01,600 --> 00:10:04,200
这是什么

66
00:10:11,333 --> 00:10:13,866
你要做什么？

67
00:10:30,966 --> 00:10:31,900
不妙吗？

68
00:10:33,366 --> 00:10:35,500
不好意思

69
00:10:36,500 --> 00:10:38,500
这样我没办法出去啦

70
00:10:38,766 --> 00:10:41,233
什么？什么？

71
00:10:42,833 --> 00:10:45,566
这样要我怎么出去

72
00:11:04,466 --> 00:11:07,400
我要生菜沙拉套餐

73
00:11:09,800 --> 00:11:12,400
饮料要咖啡

74
00:11:12,466 --> 00:11:14,466
欢迎光临

75
00:11:26,333 --> 00:11:31,300
甜点要巧克力蛋糕是吗

76
00:11:33,500 --> 00:11:37,700
您点的是生菜沙拉套餐

77
00:11:37,900 --> 00:11:41,366
饮料是咖啡 甜点是
巧克力蛋糕 是吗

78
00:11:41,566 --> 00:11:43,900
好的 谢谢

79
00:11:47,566 --> 00:11:49,833
谢谢您的点餐

80
00:11:50,300 --> 00:11:53,833
不好意思 我要点餐

81
00:12:00,366 --> 00:12:02,300
欢迎光临

82
00:12:02,566 --> 00:12:05,666
我要A餐！A餐

83
00:12:05,866 --> 00:12:10,266
饮料要冰红茶！冰经茶！

84
00:12:10,800 --> 00:12:14,666
我要松饼套餐

85
00:12:15,200 --> 00:12:17,333
松饼套餐是吗

86
00:12:17,533 --> 00:12:20,733
饮料要热牛奶

87
00:12:22,000 --> 00:12:24,400
热牛奶是吗

88
00:12:24,733 --> 00:12:27,400
再跟您确认一次点餐

89
00:12:27,600 --> 00:12:31,800
A餐和冰红茶
松饼套餐和热牛奶

90
00:12:32,600 --> 00:12:34,800
谢谢您的点餐

91
00:12:34,933 --> 00:12:36,866
麻烦你了

92
00:12:37,333 --> 00:12:39,966
不好意思 我要结账

93
00:12:40,633 --> 00:12:42,833
我知道了

94
00:12:44,300 --> 00:12:46,500
怎么了吗？

95
00:12:46,766 --> 00:12:49,100
没事

96
00:12:52,233 --> 00:12:54,300
你搞什么啊

97
00:12:54,433 --> 00:12:55,900
是不是让你很兴奋啊

98
00:12:56,033 --> 00:12:58,700
兴奋个头我差点就...

99
00:13:01,700 --> 00:13:03,833
这个真好玩啊

100
00:13:05,233 --> 00:13:07,833
是不是想要了？

101
00:13:09,566 --> 00:13:11,533
不行啦

102
00:13:28,666 --> 00:13:32,400
快停、快点停啦...

103
00:13:38,666 --> 00:13:40,866
已经湿答答了吧

104
00:13:44,966 --> 00:13:48,233
住手 快点住手啦

105
00:13:50,366 --> 00:13:52,300
要调强一点吗

106
00:14:03,166 --> 00:14:05,233
很舒服吧

107
00:14:14,833 --> 00:14:17,300
你看桌子那边

108
00:14:31,466 --> 00:14:33,933
是不是很舒服啊

109
00:14:34,466 --> 00:14:36,666
不行 这是病里欸

110
00:14:45,600 --> 00:14:48,066
碰到了哦

111
00:14:56,433 --> 00:14:58,833
会被看到啦

112
00:15:04,166 --> 00:15:06,700
很湿哦

113
00:15:10,500 --> 00:15:12,766
不行 不行啦

114
00:16:28,900 --> 00:16:30,433
会被看到啦

115
00:16:35,200 --> 00:16:37,533
湿答答的

116
00:16:41,066 --> 00:16:43,666
转过去那边

117
00:16:49,133 --> 00:16:51,000
你要干嘛

118
00:17:04,966 --> 00:17:07,166
很湿哦

119
00:17:16,300 --> 00:17:18,766
不行 那里不行

120
00:17:39,133 --> 00:17:41,200
湿答答了呢

121
00:17:43,666 --> 00:17:45,533
真下流

122
00:17:46,933 --> 00:17:50,466
会被客人看到的啦

123
00:17:50,933 --> 00:17:54,800
谁叫你那里那么湿

124
00:18:14,566 --> 00:18:16,166
吐点口水上去

125
00:18:16,366 --> 00:18:17,233
为什么

126
00:18:17,433 --> 00:18:19,233
求你嘛

127
00:18:30,033 --> 00:18:32,500
真下流

128
00:19:45,433 --> 00:19:46,966
你高潮了吗

129
00:19:47,033 --> 00:19:49,033
高潮了

130
00:19:49,233 --> 00:19:50,833
你看这个

131
00:19:51,866 --> 00:19:54,466
等会要怎么打扫啦

132
00:19:56,466 --> 00:19:59,133
都已经做到这里了

133
00:19:59,400 --> 00:20:01,666
干脆就做到最后吧

134
00:20:04,866 --> 00:20:06,466
你看我的肉棒

135
00:20:07,266 --> 00:20:09,800
真的要做吗？

136
00:20:35,433 --> 00:20:37,166
帮我做嘛

137
00:20:44,300 --> 00:20:46,433
用嘴吗

138
00:21:01,266 --> 00:21:03,200
你也很兴奋吧

139
00:21:24,933 --> 00:21:27,000
换人家报仇了

140
00:21:54,100 --> 00:21:55,700
好舒服

141
00:22:17,000 --> 00:22:18,866
很难受吗？

142
00:22:42,366 --> 00:22:44,233
没问题吗？

143
00:22:53,300 --> 00:22:54,966
好舒服

144
00:23:02,033 --> 00:23:04,700
吐点口水上去

145
00:23:26,466 --> 00:23:28,933
这么摩擦好舒服

146
00:23:29,133 --> 00:23:30,866
会被看到啦

147
00:23:31,000 --> 00:23:32,933
没事的

148
00:23:35,400 --> 00:23:38,800
要是被看到就惨了

149
00:23:43,133 --> 00:23:45,233
用舌头舔

150
00:24:07,033 --> 00:24:10,433
要是有人过来就惨了

151
00:24:20,933 --> 00:24:22,866
扭你的腰

152
00:24:48,933 --> 00:24:51,200
不行...

153
00:25:16,900 --> 00:25:19,700
在店里做这种事...

154
00:26:29,233 --> 00:26:31,633
人家会叫出来啦

155
00:27:31,100 --> 00:27:32,833
好舒服

156
00:28:08,933 --> 00:28:15,300
会被发现啦

157
00:28:58,333 --> 00:29:00,466
太激烈了...

158
00:29:31,166 --> 00:29:33,366
不行、不行

159
00:29:34,366 --> 00:29:36,233
不行、不行啦

160
00:29:36,300 --> 00:29:38,833
会被发现...

161
00:29:40,366 --> 00:29:41,833
好舒服

162
00:29:43,566 --> 00:29:46,033
刚刚真是好险

163
00:30:18,200 --> 00:30:20,800
这么激烈的话...

164
00:30:21,066 --> 00:30:22,800
人家会叫出来的

165
00:31:09,266 --> 00:31:12,133
不妙 真的不妙了

166
00:31:50,566 --> 00:31:52,833
不行、不行

167
00:31:57,966 --> 00:32:00,700
好像被看到了啦

168
00:32:21,666 --> 00:32:24,200
站起来

169
00:32:24,866 --> 00:32:27,266
边插进去边走出去吧

170
00:32:47,566 --> 00:32:50,966
不行 会被看到啦

171
00:33:20,466 --> 00:33:22,600
把脚抬起来

172
00:33:56,900 --> 00:33:58,433
这样我没办法出去了啦

173
00:33:59,433 --> 00:34:01,833
反正他们都点完餐了嘛

174
00:34:05,233 --> 00:34:07,500
你好坏心...

175
00:34:10,900 --> 00:34:12,366
好舒服

176
00:35:51,400 --> 00:35:55,800
吸干净 把剩下的吸干净

177
00:35:58,466 --> 00:36:00,700
等一下

178
00:36:26,833 --> 00:36:30,300
快点出去招待客人吧

179
00:36:33,800 --> 00:36:36,399
我这样要怎么出去？

180
00:36:39,933 --> 00:36:41,933
我先出去啰

181
00:36:45,200 --> 00:36:46,933
该怎么办...

182
00:37:46,066 --> 00:37:48,000
辛苦了

183
00:37:53,400 --> 00:37:55,466
怎么了吗？

184
00:37:56,666 --> 00:37:58,466
是你啊！有事吗？

185
00:37:58,733 --> 00:38:01,000
没有 我叫你没有回应...

186
00:38:01,333 --> 00:38:03,733
所以才问问看你有什么事

187
00:38:06,866 --> 00:38:08,933
你看起来很没精神的样子

188
00:38:09,066 --> 00:38:11,066
是有什么烦恼吗？

189
00:38:12,000 --> 00:38:13,700
还好啦

190
00:38:15,566 --> 00:38:17,966
如果有什么我帮的上忙的地方

191
00:38:18,300 --> 00:38:20,300
你可以跟我说

192
00:38:21,700 --> 00:38:23,633
是吗

193
00:38:24,566 --> 00:38:25,833
老实说...

194
00:38:26,966 --> 00:38:30,500
的确啦...那间店...

195
00:38:30,833 --> 00:38:34,700
服务生很可爱 餐点也很美味...

196
00:38:35,033 --> 00:38:37,033
店里的装潢也很时髦

197
00:38:37,233 --> 00:38:41,166
客人都被他们抢光了...

198
00:38:45,366 --> 00:38:47,466
那我们也要重新装潢吗？

199
00:38:47,666 --> 00:38:51,200
我那来那种多余的钱

200
00:38:51,933 --> 00:38:55,333
就是因为你们...

201
00:38:55,400 --> 00:38:58,800
不肯穿之前那件
比较暴露的制服

202
00:38:59,133 --> 00:39:03,333
害的店里的评价变差
客人都不来了

203
00:39:03,866 --> 00:39:09,333
因为之前那件制服
真的太暴露了啦

204
00:39:09,733 --> 00:39:11,133
还要人怎么穿？

205
00:39:11,266 --> 00:39:13,400
所以我现在有新点子了

206
00:39:14,066 --> 00:39:16,266
这件你觉得怎么样

207
00:39:16,733 --> 00:39:19,633
你先穿看看这件
这什么？

208
00:39:20,166 --> 00:39:22,966
这是我们店里的新制服

209
00:39:23,166 --> 00:39:25,366
用这件的话应该就能够
招来更多客人才对

210
00:39:25,633 --> 00:39:27,966
你先穿上去看看吧

211
00:39:30,566 --> 00:39:32,233
好！快点穿吧！

212
00:39:32,966 --> 00:39:34,966
我知道了

213
00:39:36,566 --> 00:39:38,433
拜托你了

214
00:39:39,300 --> 00:39:41,166
就在这里换吧

215
00:39:41,300 --> 00:39:43,500
在这里换吗

216
00:39:43,900 --> 00:39:47,500
我想看你换上去的样子

217
00:39:57,933 --> 00:40:00,200
应该是没问题才对

218
00:40:00,933 --> 00:40:03,600
你这么有自信吗

219
00:40:04,200 --> 00:40:07,000
不先穿看看还不知道啦

220
00:40:07,266 --> 00:40:08,666
说的也没错啦

221
00:40:08,933 --> 00:40:10,733
要我转过去吗

222
00:40:12,200 --> 00:40:15,866
好吧！那我转过去吧

223
00:40:16,600 --> 00:40:18,600
换好后跟我说哦

224
00:40:33,566 --> 00:40:35,966
不可以偷看哦

225
00:40:36,300 --> 00:40:37,966
我没有看啊

226
00:40:49,700 --> 00:40:52,300
老板...这件衣服...

227
00:40:52,500 --> 00:40:56,100
好了吗？ 还没好...

228
00:40:57,700 --> 00:41:00,000
全部都要穿才行吗

229
00:41:00,200 --> 00:41:01,866
拜托你了

230
00:41:03,133 --> 00:41:06,266
我没偷看哦

231
00:41:19,333 --> 00:41:22,133
好难为情哦

232
00:41:23,466 --> 00:41:26,400
好了吗？还没好啦

233
00:41:26,600 --> 00:41:28,133
我可以转过去吗？
不行啦

234
00:41:28,400 --> 00:41:31,266
你在等一下 我马上好

235
00:41:35,233 --> 00:41:37,900
真的没问题吗

236
00:41:47,966 --> 00:41:49,966
好短

237
00:41:50,500 --> 00:41:52,966
要穿这种裙子啊

238
00:42:23,666 --> 00:42:26,733
这件也要吗

239
00:42:52,633 --> 00:42:54,100
好了吗

240
00:42:54,966 --> 00:42:57,300
不...那个...等等...

241
00:42:57,500 --> 00:42:59,966
可以了吗

242
00:43:06,433 --> 00:43:09,100
老板...这实在是...

243
00:43:09,433 --> 00:43:12,033
太暴露了吧！

244
00:43:12,233 --> 00:43:14,866
不不不！非常好哦！

245
00:43:15,066 --> 00:43:17,400
超乎我想像的性感

246
00:43:17,666 --> 00:43:18,800
可是...

247
00:43:19,000 --> 00:43:21,533
这样子客人一定会回来的

248
00:43:21,933 --> 00:43:23,800
等一下哦

249
00:43:24,933 --> 00:43:27,000
背后怎么样呢

250
00:43:31,933 --> 00:43:35,400
哇！真的是太棒了！

251
00:43:38,933 --> 00:43:40,866
我看看、我看看

252
00:43:43,000 --> 00:43:44,200
那个...

253
00:43:44,666 --> 00:43:46,233
怎么了？

254
00:43:47,166 --> 00:43:48,766
超乎想像的好

255
00:43:49,166 --> 00:43:53,900
穿成这样要我怎么点菜？

256
00:43:54,166 --> 00:43:56,100
这件制服的目的就是这个

257
00:43:56,700 --> 00:43:59,300
把你的胸部往前挺挺看

258
00:44:05,100 --> 00:44:07,966
真棒啊...

259
00:44:08,300 --> 00:44:10,700
真是太棒了

260
00:44:11,033 --> 00:44:13,700
让人忍不住想揉看看呢

261
00:44:14,500 --> 00:44:15,900
不行啦

262
00:44:16,033 --> 00:44:17,566
真是太棒了...

263
00:44:18,100 --> 00:44:20,533
如果 你愿意穿吗

264
00:44:21,066 --> 00:44:23,133
这件制服太...

265
00:44:23,466 --> 00:44:24,800
不不不...

266
00:44:25,133 --> 00:44:27,400
就是要这件才好！

267
00:44:34,200 --> 00:44:36,266
太棒了

268
00:44:37,333 --> 00:44:39,466
真是太棒了

269
00:44:39,800 --> 00:44:41,333
等等...

270
00:44:41,600 --> 00:44:46,600
虽然说这制服我是挑的
可是竟然连我看了都兴奋了

271
00:44:46,733 --> 00:44:48,266
我是说...那个...

272
00:44:48,466 --> 00:44:49,666
你不穿吗？

273
00:44:49,866 --> 00:44:50,666
不是...

274
00:44:50,800 --> 00:44:52,800
不然我帮你加时薪

275
00:44:53,900 --> 00:44:55,766
还有不满吗？

276
00:44:56,166 --> 00:44:57,300
我再多给你一些奖金吧

277
00:44:57,633 --> 00:44:59,300
奖金...？

278
00:44:59,633 --> 00:45:02,566
每个月都给你额外的奖金

279
00:45:02,766 --> 00:45:04,100
这样如何

280
00:45:07,433 --> 00:45:09,966
你烦恼时的表情...

281
00:45:10,833 --> 00:45:13,233
越看越让人兴奋呢

282
00:45:32,866 --> 00:45:34,400
怎么了

283
00:45:34,600 --> 00:45:37,800
你怎么突然就吻人家...

284
00:45:38,000 --> 00:45:39,600
我忍不住了

285
00:45:42,933 --> 00:45:45,200
很好！舌头再伸出来一点！

286
00:45:45,666 --> 00:45:47,933
你真可爱 这么听话

287
00:45:48,066 --> 00:45:49,733
再伸出来一点

288
00:46:04,633 --> 00:46:07,500
让我看看下面的胸部

289
00:46:12,100 --> 00:46:13,766
看起来怎么样呢

290
00:46:14,233 --> 00:46:15,833
这样我会不舒服啦

291
00:46:16,166 --> 00:46:18,566
没关系、没关系

292
00:46:24,166 --> 00:46:25,900
站好哦

293
00:46:32,366 --> 00:46:34,666
像这样...

294
00:46:37,333 --> 00:46:39,600
太棒了

295
00:46:49,400 --> 00:46:52,466
这制衣真的很适合你哦

296
00:47:05,466 --> 00:47:07,166
我想试试看这样

297
00:47:08,300 --> 00:47:10,566
不要乱动哦

298
00:47:15,433 --> 00:47:17,966
有摩擦到吗

299
00:47:47,866 --> 00:47:50,200
太棒了

300
00:47:51,333 --> 00:47:53,733
真是太美了

301
00:47:59,666 --> 00:48:02,133
你想要我做什么？

302
00:48:02,666 --> 00:48:06,533
快说、快点说啊

303
00:48:07,666 --> 00:48:10,266
有这么帮的宝贝
快把你的要求说出来吧

304
00:48:12,266 --> 00:48:14,033
你想要我怎么做

305
00:48:15,233 --> 00:48:17,700
要我吻吗？还是用力吻？

306
00:48:18,433 --> 00:48:20,566
吻吗？

307
00:48:37,233 --> 00:48:39,433
还是要用力吻吗

308
00:48:50,733 --> 00:48:52,466
用舔的好吗

309
00:50:07,266 --> 00:50:09,066
站不稳不了吗

310
00:50:19,200 --> 00:50:21,133
没事的

311
00:50:21,733 --> 00:50:24,200
我会多给你一点奖金的

312
00:50:25,533 --> 00:50:30,300
站好！让我看看这里

313
00:50:58,166 --> 00:51:00,800
我看看、我看看

314
00:51:04,066 --> 00:51:07,533
那里怎么样呢

315
00:51:11,866 --> 00:51:13,466
湿了哦

316
00:51:14,933 --> 00:51:16,866
我不是为了做这种事...

317
00:51:17,200 --> 00:51:18,733
是那种事？这种事吗？

318
00:51:31,266 --> 00:51:34,033
肉穴越来越湿了哦

319
00:51:40,433 --> 00:51:42,433
我要看你的肉穴啰

320
00:51:58,566 --> 00:52:00,433
把屁股抬起来

321
00:52:05,766 --> 00:52:09,400
往前坐一点

322
00:52:11,666 --> 00:52:13,400
把脚抬起来

323
00:52:19,133 --> 00:52:21,733
非常好哦

324
00:52:25,333 --> 00:52:27,866
你感觉到了吧

325
00:52:28,133 --> 00:52:29,866
这么湿了

326
00:52:33,066 --> 00:52:36,600


327
00:53:19,933 --> 00:53:22,133
还要更多吗

328
00:53:44,666 --> 00:54:04,500
好舒服

329
00:54:04,766 --> 00:54:06,500
听不到哦

330
00:54:06,633 --> 00:54:08,500
好舒服

331
00:54:20,666 --> 00:54:22,666
好厉害...

332
00:54:25,666 --> 00:54:27,133
真是下流的肉穴

333
00:54:27,533 --> 00:54:29,200
你看到了吧

334
00:54:30,533 --> 00:54:33,066
人家不想看啦

335
00:55:06,900 --> 00:55:08,033
好舒服

336
00:55:13,233 --> 00:55:15,566
你是不是想要更多

337
00:55:15,833 --> 00:55:19,033
请你、请你再多做几下

338
00:55:20,500 --> 00:55:23,166
请你再多做几下

339
00:55:41,000 --> 00:55:44,733
竟然尿出来了

340
00:55:59,666 --> 00:56:01,500
这边要吗

341
00:56:02,966 --> 00:56:05,566
下面做要吗

342
00:56:35,666 --> 00:56:37,266
不行哦

343
00:56:37,600 --> 00:56:40,800
店里才刚打扫干净欸

344
00:56:42,400 --> 00:56:44,000
好！

345
00:56:45,533 --> 00:56:48,000
你可要负责任才行

346
00:56:48,866 --> 00:56:50,600
你应该懂吧

347
00:57:00,200 --> 00:57:02,066
很好、很好

348
00:57:08,566 --> 00:57:10,166
快一点

349
00:57:10,966 --> 00:57:12,766
再快一点

350
00:57:20,366 --> 00:57:24,500
用你的胸部弄吧

351
00:57:39,700 --> 00:57:41,866
把屁股翘起来

352
00:57:49,000 --> 00:57:51,533
手伸过来

353
00:58:57,533 --> 00:58:59,933
很好！把胸部盖住吧

354
00:59:04,866 --> 00:59:06,800
就是这样、就是这样

355
00:59:28,366 --> 00:59:32,433
把手拿开让我看看

356
00:59:33,300 --> 00:59:35,900
对 就是这样

357
00:59:47,500 --> 00:59:51,700
用你的下乳来弄吧

358
00:59:55,800 --> 00:59:57,733
把胸部挺起来

359
01:00:01,133 --> 01:00:03,400
碰到了

360
01:00:21,600 --> 01:00:23,866
这样做不好吧

361
01:00:24,266 --> 01:00:27,000
你刚刚说什么？

362
01:00:30,366 --> 01:00:32,033
没关系的

363
01:00:32,566 --> 01:00:34,500
我会负责的

364
01:00:35,300 --> 01:00:37,100
知道了吗

365
01:00:43,966 --> 01:00:47,100
坐到椅子上

366
01:00:47,433 --> 01:00:51,233
把脚张开让我看肉穴

367
01:00:51,833 --> 01:00:53,966
这是最后了

368
01:01:01,666 --> 01:01:02,866
看到了吗

369
01:01:03,133 --> 01:01:04,933
好大

370
01:01:08,800 --> 01:01:10,733
好硬哦

371
01:01:11,266 --> 01:01:13,066
想拒绝我也没关系哦

372
01:01:14,533 --> 01:01:19,133
不想要的话也可以用胸部做
我会射到你的胸部上哦

373
01:01:20,066 --> 01:01:21,866
你想怎么做

374
01:01:25,266 --> 01:01:26,933
你想怎么做

375
01:01:28,733 --> 01:01:30,600
插进来了

376
01:01:36,366 --> 01:01:39,100
全部插进去啰

377
01:01:42,633 --> 01:01:45,033
好舒服

378
01:01:47,766 --> 01:01:50,033
看到了吗

379
01:02:46,566 --> 01:02:48,366
把头发拿开

380
01:03:00,700 --> 01:03:02,833
看的很清楚吧

381
01:03:13,966 --> 01:03:16,466
我要加快啰

382
01:03:33,666 --> 01:03:35,800
怎么样

383
01:04:35,133 --> 01:04:36,733
换你在上面

384
01:04:37,866 --> 01:04:39,333
先坐到我的脸上

385
01:04:39,800 --> 01:04:41,333
脸？

386
01:04:57,566 --> 01:05:00,033
然后接着换这里

387
01:05:00,300 --> 01:05:02,566
插进去吧

388
01:05:03,233 --> 01:05:06,100
脚要站起来

389
01:05:06,300 --> 01:05:09,033
脚？这样吗？

390
01:05:13,433 --> 01:05:15,966
把手放到我的膝盖上

391
01:05:19,566 --> 01:05:21,366
对 就是这样

392
01:05:21,900 --> 01:05:23,966
乖孩子

393
01:06:02,433 --> 01:06:04,300
把脚放下来

394
01:06:07,433 --> 01:06:10,766
这样你就能动了吧

395
01:06:11,433 --> 01:06:13,233
快动吧

396
01:06:29,900 --> 01:06:32,233
把手放到前面

397
01:06:33,500 --> 01:06:36,200
像这样撑住身体

398
01:06:36,533 --> 01:06:38,933
用力扭

399
01:07:01,133 --> 01:07:03,000
躺下去一点

400
01:08:15,500 --> 01:08:17,766
侧躺过去

401
01:08:18,166 --> 01:08:19,100
看的到吗

402
01:08:19,366 --> 01:08:21,100
看到了

403
01:08:28,966 --> 01:08:30,300
你想要我怎么做

404
01:08:30,700 --> 01:08:33,233
请你插进来

405
01:08:38,766 --> 01:08:41,300
看的到吗

406
01:09:07,000 --> 01:09:08,800
好舒服

407
01:10:04,266 --> 01:10:06,133
还没完哦

408
01:11:13,333 --> 01:11:15,066
不行了

409
01:12:59,033 --> 01:13:00,433
不好意思

410
01:13:02,366 --> 01:13:04,366
打扰了

411
01:13:05,966 --> 01:13:09,366
我要点一个
“特别乳交套餐”

412
01:13:10,033 --> 01:13:16,133
一个“特别乳交套餐”

413
01:13:16,466 --> 01:13:18,466
好的 才知道了

414
01:13:18,733 --> 01:13:25,000
麻烦请你先把裤子和内裤
脱下来

415
01:13:26,333 --> 01:13:28,600
失礼了

416
01:13:40,666 --> 01:13:43,800
失礼了！请问你准备好了吗

417
01:13:48,300 --> 01:13:50,566
失礼了

418
01:13:58,633 --> 01:14:02,366
先用手帮您服务哦

419
01:14:54,000 --> 01:14:56,900
开始变大了哦

420
01:15:01,500 --> 01:15:03,633
舒服吗

421
01:15:48,866 --> 01:15:51,933
现在用嘴帮您服务

422
01:17:16,700 --> 01:17:20,100
越来越大了哦

423
01:17:26,433 --> 01:17:33,300
现在为您进行主菜的
乳交服务

424
01:18:18,500 --> 01:18:21,566
如何？舒服吗？

425
01:18:44,700 --> 01:18:48,466
蛋蛋也变的很硬哦

426
01:18:57,266 --> 01:18:58,733
觉得舒服的话

427
01:18:59,066 --> 01:19:02,800
随时都可以
射到人家的胸部上哦

428
01:19:14,466 --> 01:19:17,466
客人 舒服吗？

429
01:19:56,266 --> 01:19:57,733
要射了吗

430
01:19:58,066 --> 01:20:01,000
请射到人家的胸部上

431
01:20:04,333 --> 01:20:07,266
请全部射上来吧

432
01:20:47,033 --> 01:20:49,966
射了好多呢

433
01:20:51,433 --> 01:20:54,100
我的乳交如何呢？

434
01:20:57,433 --> 01:21:00,566
您觉得舒服那真是太好了

435
01:21:03,133 --> 01:21:05,600
我帮你清理干净哦

436
01:21:07,266 --> 01:21:09,133
失礼了

437
01:21:57,633 --> 01:22:00,300
肉棒清理干净了哦！

438
01:22:06,366 --> 01:22:09,333
找您250圆

439
01:22:10,333 --> 01:22:12,266
谢谢光临

440
01:22:15,600 --> 01:22:18,200
新推出的制服与特别服务

441
01:22:18,400 --> 01:22:19,933
一下就受到许多客人的好评

442
01:22:20,066 --> 01:22:22,866
让店里的生意一下子
就变的很火热

443
01:22:40,200 --> 01:22:41,600
不好意思

444
01:22:44,766 --> 01:22:46,366
老样子的那个

445
01:22:46,566 --> 01:22:47,966
老样子的那个吗

446
01:22:48,100 --> 01:22:50,433
好的 失礼了

447
01:22:52,900 --> 01:22:55,100
失礼了

448
01:23:01,166 --> 01:23:03,833
今天也一样要拜托你了

449
01:23:04,033 --> 01:23:05,433
好的

450
01:23:06,300 --> 01:23:08,233
你真可爱

451
01:23:10,766 --> 01:23:12,966
可以吻你吗

452
01:23:25,933 --> 01:23:27,933
好软哦

453
01:23:36,266 --> 01:23:38,200
我也要

454
01:24:00,833 --> 01:24:03,166
真厉害

455
01:24:10,566 --> 01:24:12,966
你真敏感

456
01:24:28,533 --> 01:24:30,733
跟布丁一样呢

457
01:24:34,866 --> 01:24:38,533
好想吃掉哦

458
01:24:39,000 --> 01:24:40,533
我可以舔吗

459
01:25:07,833 --> 01:25:10,433
我也要像平常那样...

460
01:25:11,033 --> 01:25:13,366
平常那样...

461
01:25:14,700 --> 01:25:15,700
可以吗

462
01:25:15,833 --> 01:25:17,900
可以

463
01:25:24,700 --> 01:25:27,966
我现在就涂上来哦

464
01:25:28,233 --> 01:25:29,133
要涂什么

465
01:25:29,333 --> 01:25:31,133
心型吧

466
01:25:38,600 --> 01:25:41,133
有画成心型吗

467
01:25:42,466 --> 01:25:44,400
真的是心型

468
01:25:47,200 --> 01:25:49,266
那我要舔了哦

469
01:25:49,466 --> 01:25:51,400
请品尝看看

470
01:26:02,166 --> 01:26:03,766
好美味的样子

471
01:26:10,500 --> 01:26:12,633
请两位尽情的品尝

472
01:26:37,866 --> 01:26:40,200
这边沾到了哦

473
01:26:43,200 --> 01:26:44,600
谢谢

474
01:26:50,266 --> 01:26:52,400
真棒

475
01:27:04,400 --> 01:27:06,333
看的好清楚

476
01:27:07,600 --> 01:27:09,300
你现在感觉怎么样

477
01:27:10,900 --> 01:27:13,033
人家觉得很舒服

478
01:27:19,033 --> 01:27:20,700
很美味的样子

479
01:27:21,100 --> 01:27:22,633
很美味吗

480
01:27:23,633 --> 01:27:26,900
可以把这个涂上去吗

481
01:27:27,300 --> 01:27:29,433
可以哦

482
01:27:29,633 --> 01:27:32,100
请你多涂一点上去

483
01:27:34,833 --> 01:27:36,966
好舒服

484
01:27:51,200 --> 01:27:53,266
上面都是奶油...

485
01:27:53,600 --> 01:27:55,466
很美味的样子

486
01:28:03,266 --> 01:28:04,866
真美味

487
01:29:07,266 --> 01:29:09,533
这样更方便舔哦

488
01:29:10,466 --> 01:29:13,066
讨厌！好丢脸哦

489
01:29:30,700 --> 01:29:33,233
舒服吗？好舒服

490
01:29:37,100 --> 01:29:39,100
好大的声音

491
01:29:40,033 --> 01:29:41,900
人家还要

492
01:29:42,633 --> 01:29:45,300
再更激烈一点嘛

493
01:29:45,766 --> 01:29:47,100
那里

494
01:29:50,833 --> 01:29:52,500
好舒服

495
01:30:05,400 --> 01:30:06,800
真厉害

496
01:30:06,933 --> 01:30:09,533
手都被弄湿了...

497
01:31:25,866 --> 01:31:28,066
好棒！好舒服

498
01:31:33,600 --> 01:31:35,533
再含里面一点

499
01:32:01,300 --> 01:32:03,366
好舒服

500
01:32:11,133 --> 01:32:13,066
不行了

501
01:33:03,566 --> 01:33:05,233
真棒

502
01:33:09,766 --> 01:33:13,766
只用嘴做真舒服

503
01:33:23,733 --> 01:33:25,400
好舒服

504
01:34:01,833 --> 01:34:04,233
换我的

505
01:34:08,233 --> 01:34:10,033
好舒服

506
01:34:18,366 --> 01:34:20,566
肉棒美味吗

507
01:34:33,600 --> 01:34:35,800
含住我的

508
01:35:28,433 --> 01:35:29,800
好棒

509
01:35:31,600 --> 01:35:33,466
好舒服

510
01:36:15,500 --> 01:36:17,300
这边也要

511
01:37:11,700 --> 01:37:14,833
请再多舔几下

512
01:37:20,233 --> 01:37:22,500
人家不行了

513
01:38:59,200 --> 01:39:02,533
人家快不行了

514
01:39:21,266 --> 01:39:22,733
好舒服

515
01:41:41,233 --> 01:41:43,500
请你再更激烈一点

516
01:43:27,600 --> 01:43:30,266
人家又高潮了

517
01:45:21,366 --> 01:45:23,366
请你再更激烈一点

518
01:48:16,133 --> 01:48:18,166
好舒服 那里好舒服

519
01:48:19,700 --> 01:48:22,366
再更用力一点

520
01:49:43,300 --> 01:49:45,900
不行！不行了！

521
01:50:48,366 --> 01:50:50,366
换我了

522
01:51:21,533 --> 01:51:23,933
要我再激烈一点吗

523
01:51:25,933 --> 01:51:27,333
好舒服

524
01:51:28,200 --> 01:51:31,000
请你更用力的一点

525
01:51:37,233 --> 01:51:38,900
再快一点

526
01:51:59,633 --> 01:52:02,166
请你再更用力一点

527
01:52:10,666 --> 01:52:13,200
再用力一点

528
01:53:33,066 --> 01:53:35,400
因为店里的服务做的太过头

529
01:53:35,666 --> 01:53:38,133
所以害的我们店被
政府机构盯上

530
01:53:38,400 --> 01:53:42,466
现在只好再次回归正常的服务

531
01:54:03,433 --> 01:54:06,766
那个...我要点特别服务

532
01:54:07,233 --> 01:54:09,100
不好意思

533
01:54:09,300 --> 01:54:13,366
本店己经不再提供
特别服务了

534
01:54:13,566 --> 01:54:15,366
欸！！！

535
01:54:15,766 --> 01:54:17,366
真的假的！？

536
01:54:18,033 --> 01:54:20,033
我可是为了那个才来的欸

537
01:54:20,300 --> 01:54:21,633
对不起

538
01:54:22,366 --> 01:54:23,933
那就算了

539
01:54:24,066 --> 01:54:27,066
不好意思！失礼了！

540
01:54:29,666 --> 01:54:31,400
真可惜...

541
01:54:37,666 --> 01:54:41,466
不能再和客人做色色的事...

542
01:54:42,000 --> 01:54:45,333
人家也觉得好寂寞哦

543
01:54:51,133 --> 01:54:53,066
如果自己偷偷自慰

544
01:54:53,400 --> 01:54:56,733
不被发现应该就没关系吧

545
01:55:19,500 --> 01:55:23,233
好想让刚才的客人看哦

546
01:56:39,933 --> 01:56:42,933
用这个应该不会被发现吧

