老公 你回来啦
爸爸
美雪 我回来了
对不起
穿成这样等着我儿子吗
请住手
我儿子真爽啊
也让我爽一下吧
不可以
会被发现的
没事 反正儿子也没回来
耳朵很敏感吗
耳朵很敏感啊
第一次吗
我儿子都舔哪里啊
这里吗
爸爸 不可以
手拿开
不放开的话我就这样喔
不要啊
乖孩子
爸爸 不可以
都湿了喔
怎么这么湿啊
让我看啊
很丢脸吗
给我看可爱的胸部啊
真的太棒了
我要舔了喔
我儿子是怎么舔的
让我看看喔
怎么了
让我看小穴
是什么颜色的啊
这么湿了啊
不要啊 爸爸
这么淫荡啊
不要 好丢脸
这么丢脸吗 好棒啊
让我看你的脸喔
美雪的小穴好美味
刚才你说什么
疼 还是要去了
要去了
爸爸
小穴好美味
儿子一直舔这样的小穴啊
饶了我吧 爸爸
爸爸 不要 要去了
要去了
让我看啊
让我看你高潮啊
好湿啊
不行了
这是什么啊
对不起
看啊 这是什么
美雪 这是什么
不知道
饶了我吧
不饶你喔
经常这样吧
好变态啊
自己拿着
爸爸 不行啊
和我儿子也是这样接吻吗
美雪
我忍不住了
让爸爸看你的脸
到里面喔 慢慢的
让我看看喔
用力舔吧
怎么了 肉棒很大吗
美雪
用力吸喔
好湿啊
直接插入吧
不可以
直接生插吧
在儿子回来前
不可以
就这么插入吧
不可以 这是禁止的
可以吧
其实很想要吧
插入了喔
进去了喔
肉棒插进去了
年轻的小穴真棒啊
不要看啊
好清楚啊
在颤抖啊
好棒啊
站起来
很舒服吧
真是淫荡啊
我儿子不会这么摸吧
我可以摸喔
经常这样
在我儿子身上动吧
插得更深喔
颤抖的很厉害啊
转过来
自己拿着喔
很喜欢吧
按住吧
和我儿子会这样吗
要去了吗
好舒服
要去了
高潮了吗
美雪
和我一起高潮吧
很舒服吧
可以内射吗
美雪 可以吧
今天就射在脸上吧
把我肮脏的精液
插进去喔
都说了不行啦
但是太舒服了
还要再来喔
美雪女王 今天也拜托了
做的很好
接下来呢 做什么
保持往常的体位
做的很好
今天也在颤抖啊
舒服吗
好舒服啊
乖孩子
美雪女王
美雪女王太美了
那么美 那么聪慧
真不可接近啊
是吗
和现在有什么关系吗
对不起
给我集中精神
是 对不起
喜欢热吗
是的
给你
好厉害 背部变红了呢
哪里想要啊
全身 全身都要
还要吗
还要
真任性啊
和鞭子哪个舒服
我很困扰 都很舒服
哪一个啊
我都很喜欢啊
真可爱啊 我知道了
继续喔
我也不知道了
是吗
我的头脑不太好
是这样啊
这里呢
变得好红喔
好丢脸啊 这么多蜡油
没有被人打过这里吧
回答呢
只有美雪女王打过
来了喔 多滴一点吧
很热吧
好舒服啊
背上全是喔
擦掉吧
很喜欢啊
还想要哪里啊
全身都想要
好的
可以啊 看着我
好淫荡的身体
还是这么的任性啊
最爱的乳头
像舔了一样呢
这边也要吧
不想被摸吧
用力滴我
很喜欢啊
乳头也都是蜡呢
弄不掉呢
不想要吗
想要
说啊
好的
想要怎么做啊
请美雪女王的手
帮我手淫
说得很好
拜托了
自己脱掉吧
还不摸喔
姿势淫荡一点
这里还有蜡呢
姿势越丢脸肉棒越硬啊
真变态啊
对不起
自己说啊
我很变态我是变态
很了解自己啊
在美雪女王面前我就是变态
忍了多久了
一星期了
一周前射了吗
在自己家里自慰了
在摸了喔
好舒服啊
不行了
不行了 要射了
太快了 等一下再射
等我说可以再射
好的
不然我可不饶你
好舒服啊
好舒服
真丢脸啊
真清楚啊
好丢脸啊
什么
被看到了好丢脸啊
不行了
要射了 不行 要射了
还没准许你射喔
我知道了
约定呢
女王没说不能射
忍住喔
好舒服啊
不行了 要射了
真吵啊 从刚刚开始就好吵
给我闭嘴
什么
流了这么多水
这是什么啊
吃进去
舔干净