超爽啊
真棒啊
来啊
超爽啊
高潮了
医生真棒
医生和我一起吧，是 失礼了
不行
不行吗 是
你要忍耐
是
医生和我一起吧 不行吗
请更多
不行啊
不行的啊
高潮
真棒啊
我要
高潮了
高潮
医生 真棒啊
好爽啊
高潮
高潮了
一起高潮了
高潮
医生 我射了
请吸一下
医生好痒痒
谢谢您
非常感谢
治疗费很贵的
入院的患者基本都有需要
我会给他们做一些特别服务
田中先生
感觉怎么样？
还有点不舒服
这样啊
到晚上就不舒服了吧
是的 今天特别是
最近呢
还有点痛
是不舒服吗
是
应该是不会痛了
我们医院技术很好的
我看一下
安静
会被听到的
医生
安静一点
这样不错吧
来啊
不痛了吧
身体好诚实
你看
硬了
医生
不行的
安静
这个时间没事的
看啊
现在应该说哪里想要了吧
是想要这个？
想要的吧
想要什么？
想要被舔
果然如此
想要了
你想要的吧
要更多的吧
是吧
来啊
是
真棒啊
舒服的吧
来吧
想要看吗
过来
想要吗
来啊
真棒
安静一点
来更多啊
要这样？
想要这样的吧
是吧
来啊
好爽啊
真棒啊
乳头真棒啊
超爽啊
真棒啊
舒服啊
来插入啊
超爽啊
舒服吧
是
舒服啊
高潮
来啊
超爽啊
真棒啊
高潮了
高潮
真棒啊
可以再来一次吧
是
超爽
真棒啊
超爽啊
来啊
真棒啊
好大
要去了
射这里啊
高潮
不行 高潮
真棒 好硬啊
真棒啊
还可以吗
我还想要
好了 请趴着
是
我之前有被杂志作为美女医生报道过
因此也有慕名而来的变态患者
请把手指插入我的屁眼
这样说不害羞吗
敏感吗
是
还在入口
一下子就缩紧了
是
慢慢插入了
全部插入了
舒服
舒服的吗
再插入一根
是
插入了
肉棒硬了啊
是
插入2根
来了
怎么样
真棒
都这样硬了
是
舒服的吗
变态
不行啊
当然了
一个人男人还这样趴着
还发出这样的声音
腰还动了
肉棒在抽动
是
想要什么？
我要更粗
粗？
2根手指还不够？
拜托了
请插入
是要这样吧
是
害羞吧
真的吗
是
被这样做有什么感觉？
舒服
我插入了
请插入
这么想要吗
是的
想要吧
是
怎么样
真棒
变态
要上面还是下面
真棒
来更多啊
是
想要吗
肉棒都这样了
是
医生真棒啊
真是变态
想要这样？
来啊
交换角色怎么样
好棒
当然了
真棒
真是变态
深入了
这样舒服？
不要我就停下来
我就停止治疗了
不要
真棒啊
好棒啊
舒服啊
来啊
好好感受
是
真棒
用力一点
不行了吗
来啊 看到了吗
快点啊
不行了啊
很棒吧
这样很爽吧
这样感觉真棒
好刺激啊
真棒
真棒啊
这样受不了吧
淫汁都出来了
来啊
真棒啊
好硬
来啊
真棒
完蛋了吧 是吧
忍耐
无法忍耐了吧
给我忍耐
用力了
想要什么？
这样真棒
这样？
要去了
可以吗 不行 不行 不行了啊
为什么射了啊
对不起
自己看
我都没有说可以射
对不起
都是你的错
味道不错
谢谢
还是好硬