是 我是横山
喂喂 我是前田
前田先生？
怎么了？
是升君，他遇到交通事故去世了
我现在去他的葬礼
就给你打个电话告诉你一下
你骗人的吧
升君
你看着我
升君 你看
看啊 升君
听到声音了吗
更多啊
升君
爽死了啊
好爽啊
高潮了
我知道你在伤心 但是打起精神来吧
美雪
我们一起来度过难关吧
好吧
吃点吧 身体垮了怎么办啊
快点吃吧
爸爸
我不知道我该怎么办
面对升君的事
美雪
我明白 你不用担心了
是
美雪
前田先生
还好吗
是
我想要见你
我在这里等你
好的
怎么了？是谁？
有点事
还有担心的吗
没有？
那吃吧
终于来了
很寂寞吧
美雪 想念我了吧
我听升君说了
什么？
和那老头生活了？
这样啊
我知道的
你身体没有改变
是吧
和之前一样
是吧 美雪
这样
不用介意
来啊
很爽吧
不要
是吗
不要吗
来更多啊
这样就记起来了吧
不要
过来
过来啊
你把自己的感觉掩盖起来了吧
好棒的表情
这么想要看吗
是吧
来啊
来吧 分开
来啊 过来
不行
来啊
想要吗
什么味道？
这里呢
不行
脱掉吧
真棒啊
想要什么？
舔我
听不到
舔我啊
哪里？
阴核
真棒啊
高潮了
过来啊
来啊
想要吃吧
是
来吧
深入 深入
是的
给我深入
更深入啊
来啊
舒服啊
继续啊
对
来更多啊
来啊
忍不住了啊
什么？
请插入
不行
拜托了
继续
给我舔屁股
更多啊
拜托了
怎么了？
更多
忍不住了吗
让我吃更多啊
来啊
想要什么？
我想要肉棒
过来
自己来吧
好大啊
更多啊
舒服啊
爽死了啊
自己看
看到了吧
爽死了 爽死了啊
高潮 高潮了啊
可以啊
高潮了啊
真棒啊
都这样了 来更多吧
是 更多
更激烈啊
更多 更多啊
终于明白了吗
自己是个什么样的女人
好爽啊
真棒
爽死了啊
更多 更多啊
爽死了
高潮了
高潮了啊
用力啊
兴奋吧
好爽啊
好啊
爽死了啊
来啊
请让我高潮
来啊 用力啊
爽死了啊
一起
不行啊
高潮了
吃啊
用力吃啊
来啊
（爸爸收）
美雪
美雪在吗
爸爸，在这个家里的生活我很幸福
和爸爸的结婚 和升君的结婚
虽然不是一生，但是我很幸福
不过，我无法在这里生活了
我无法详细说
我有梦想
但是现在升君去世了
已经无法实现这个梦想了
不过 有一个人
可以帮我实现这个愿望
我一想到失去愿望 我就很害怕
我活着就是为了实现梦想
我不知道梦想是否会实现
这样下去我会让爸爸更伤心
请忘记我吧
我不知道我是否说明白了
请保重身体 美雪