媽媽過世10年了
半年前父親再婚了
秋小姐和過世十年的母親一樣
都是作為繼室和父親結婚的
她比我大三天
大學時是父親的學生
啊達助君 早啊
早
馬上就做好 稍等一下
忽然變成了我的母親 這……
在同一個研究室是研究什麼啊
請用
因為我是成人了
父親才安心結婚的是嗎
睡得好嗎
最近你都早起呢
因為打工班表變了
是嗎
說起來你有女朋友了嗎
到底怎麼樣啊
和妳沒關係吧
有什麼啊 我都特意問你了
早上好熱鬧啊
早安
達助是不會說的
說起來工作有點麻煩
明天要出差啊
明天要出差？
明天是我們結婚半年紀念日啊
工作啊沒辦法
討厭啊
我也討厭
對我來說他們的結婚理由是什麼都無所謂
我開動了
對我來說沒有像母親的人
美麗的繼母
吉沢明步
父親再婚以來 每天都非常恩愛
那聲音……
昨天也做今天也做
也要考慮一下兒子的心情啊！
啊我忍不了了 今天要給點顏色
舒服啊
這裡嗎
自己來張開吧
哪裡最舒服
這裡
全部嗎
舒服
啊不行了
不行了
高潮
來更多吧
給我看
漂亮啊
害羞
看啊
舒服
一直舔都不膩啊
高潮啊
潮吹了
讓柔軟的肉棒變硬吧
技巧真好
進去吧
我已經很硬了
這麼想要啊
舒服
好棒
裏面好舒服
交合處
給我看
這裡嗎
小穴好緊
好誘人
舒服啊
要高潮
差點就射了
舒服嗎
還是很硬呢
給我看小穴
更多
舒服啊
高潮
太棒了
好色情啊
全部吸乾淨
我是第一次看到秋小姐的性愛
看到她那性愛身姿
不知不覺的剛才的怒火就消失了
早點回來哦
工作上大概需要兩三天就好了
我知道了
達助還在睡嗎
咦剛才好像起來了
達助君
總是這樣
我走了
你走好
等我回來
加油哦
達助君你起得晚了哦
昨晚在偷窺是吧
而且還看到最後
達助君
老實說出來吧
你偷窺然後做了什麼
身體的反應真老實啊
昨晚的性愛讓你興奮了嗎
還是
摸到新媽媽讓你興奮了？
給我老實點
偷窺父母做愛
你不想我說出去吧
你這個變態
看啊
比我想的還要有反應啊
肉棒這麼熱
只是撫摸我就興奮了嗎
乳頭也有感覺嗎
身體在顫抖
可愛呢
只是用手就這麼大反應
如果是用嘴巴會怎麼樣呢
可以嗎
如果你不想我說出去你偷看的事
要給我老實點
在媽媽的嘴巴裏面舒服吧
好難舔 你躺下來吧
把褲子也脫了
這麼老實 真是乖
果然年輕人是不一樣啊
這麼硬了
忍了很久了吧
舔這硬硬的陰莖
我也想要摩擦呢
摩擦好舒服啊
給你舔蛋蛋吧
看哦
舒服嗎
變好硬啊
是處男的話想要更羞人的姿勢嗎
把腿張開
蛋蛋也看得好清楚啊
好棒啊肉棒好硬
想用這羞人的姿勢射出嗎
舒服嗎
好棒啊
還不能射哦
媽媽沒說可以之前都給我忍著不能射
想射嗎
想射的話就喊媽媽
積滿了精液的蛋蛋
想射吧
想射的話就喊媽媽
怎麼樣
要說嗎
不說嗎
媽媽
我會讓你射的
要射了嗎
射吧
好厲害啊好濃
果然母子間是不變的