怎么了
去哪呢
脱掉吗
要去了..
不行
射了
在这里高了
但在床上之外的地方..
好经验耶 太好了耶
下次再到床以外的地方搞我哟
在浴室恩爱
好久没一起洗了耶
两人一起洗都满出来哟
同居生活怎么样
有想说什么？
我没有哟
偶尔有
什么
不行啦..但刚搞了
所以忍耐
在床上再搞我哟
摸了吧
不行哟
硬硬的顶到了
受不了吗
但刚搞了嘛
顶到了哟
想要吗
喜欢你哟
什么
好硬了
忍耐不了？
没硬吗
那我确认
不管了哟
那起来
没硬吗
硬了嘛
想怎样？
还想被舔吗
刚舔了
这样？
舔奶头就硬了耶
爽吧
什么
想插我
刚捅了 不行
忍耐
站着难受？
我想好好舔 坐下吧
帮你..
不行哟 不行
忍耐
我要舔
这里最爽？
不行哟
忍耐哟
还不能射哟 没说可以吧
但想射的话接着不用忍耐哟
可以射一堆哟
射好多哟
爽吗
那帮你舔哟
干净了哟
还记得吗
忘了吗
会生气哟
记得吧
下礼拜啊 我的生日哟
一起庆祝哟
生日惊喜
吹蜡烛吧
今天谢谢
干杯
喜欢你哟
好开心的生日哦
写卡片给我吗
看好吗
那我念哟
小泽 一直都很忙抱歉哟
是啊
住一起太好了呢
看你高兴我也高兴哟
上次吵架出去时真的很难过
你回来太好了哟
往后会珍惜你
请多指教哟
生日快乐
真的谢谢你
说什么喜欢我
我啊 今天也好开心
很幸福哟 谢谢
有什么
这给我好吗 谢谢
会珍惜哟
好可爱
好高兴
好害羞哟
太舒服了..
好湿了
裤子也脱掉
奶头最敏感吗
好硬哟..
今天啊
好好相处吧
那我帮你玩哟
变大了哟
舒服？
想更爽？
怎么样..
想要我好好舔？
还想被舔？
怎么样
要舔吗..
也舔我的
要去了..
想被插了..
插进来好吗
爽吗
这么激烈捅会去哟
去了..去了..
从下面捅会去..
射了..
好爽喔