不要啊
横山 继续在这里工作吧
不过有条件喔
要保持这样工作喔
横山 我的笔掉了
帮我捡起来
屁股不错啊
不好意思 帮下忙
乳头不错喔
兴奋了吧
横山 过来一下
住手
过来
横山 好好听上司的话喔
立正站好听我说
是
横山 想回归原本的地位吗
当然
是吗
今天下午两点
有个案件要和客户谈
请你努力争取到喔
只要你胜利了就可以喔
我会加油的
失败的话 就解雇你喔
就穿成这样去吧
可是
加油
谈生意结果才最重要吧
怎么样 加上这个
就是我社的提案喔
真的没关系吗
当然
这也是横山的希望啊
过来 手拿开
快一点
请让我舔肉棒
怎么样
这么突然 不太好吧
横山很想舔吧
这样不太好吧
拜托他们啦
请让我舔吧
如何啊
可是太突然了啦
这样吧
那么先从我开始吧
来吧
这样没法让客户满意喔
请仔细看
怎么样啊
好兴奋啊
没关系的喔
横山也很希望喔
那好吧
去吧
也来帮我吧
好好服务一下喔
问一下啊
舒服吗
好舒服啊
太好了
另一位也来吧
可以吗
让他们一起舒服喔
好棒啊
是吗
横山 还有这边喔
怎么样啊
好舒服 好棒啊
继续吧
随便什么要求都可以
横山 问一下哪里舒服啊
哪里舒服啊
龟头最舒服啊
怎么样啊
好舒服啊
这是横山最熟练的喔
请尽情享受
插到最深吧
怎么样
好舒服啊
这边喔
好好享受喔
好的
可以插到最深处吗
请继续
怎么样啊
好棒啊
继续插啊
拜托社长一下啊
拜托了
插到最深喔
好舒服啊
来帮社长好好口交啊
请考虑一下合同喔
当然了
谢谢
怎么样啊
好舒服啊
插到深处好舒服啊
用手帮我喔
很熟练啊
是啊
用舌头舔啊
用手和嘴一起啊
好舒服啊
要射了啊
舔干净啊
怎么样啊
好舒服啊
好美味
谢谢
怎么样啊
合同我一定会考虑的
不好意思 还有我喔
太感谢您了
拜托一下啊
合同的事情 拜托了
请继续喔 我会考虑的
只要能签约
一切都没问题
太棒了
拜托了
好棒啊
闻一下哪里舒服啊
哪里舒服呢
龟头最舒服
好舒服啊
我会考虑合同的事
真的吗
谢谢
好棒啊
这边喔
怎么样 还不错吧
太棒了
这样一定能签约的
谢谢啊
这边也要喔
用手帮我喔
不是什么都可以做吗
好好服务我们喔
用舌头帮我喔
插进去喔
别松口
怎么样啊
快一点喔
这样吗
对喔
快射了喔
要射了啊
拜托了
可以签约了喔
谢谢
好棒啊
最后可以签约了喔
好的
还不够喔 再练习一下
让我舒服喔
要好好服务喔 让他们看着喔
好棒啊
怎么样啊 很棒吧
这样如何呢
好多了
很不错喔
淫荡一点喔
拜托我啊
请全部射出来吧
对喔
怎么样
好舒服啊
继续啊
请让我升职啊
说让你升职 射精啊
让我升职 射精吧
求我啊
拜托了
这边还有喔
手也要动喔
这样吗
放进嘴里啊
不错喔
要射了啊
舔干净啊
继续拜托一下合同的事啊
合同方面拜托了
这个案子我们会社内再讨论
之后再联络贵公司
麻烦了
有一件私事想问您
贵公司有位叫横山美雪的员工吗
有啊
要喊她来嘛
没关系 她和我是大学同学
怎么了 交往过吗
没有啦
感觉那时的她高不可攀呢
是我 横山
倒两杯茶端过来
很快就会来啦
横山
田中
不错啊 好感人的再会啊
别傻站着 过来
是
横山 像平时那样
让客人喝茶啊
怎么回事 像平时一样啊
失礼了
等等啊
横山
田中大学对你很钦慕已久啊
你大学的时候这么有人气啊
真厉害啊
住手啊
田中 看啊
就在眼前啊
可是
好好看着啊
一切都近在眼前喔
看啊 这个身体
在公司可以吗
别在意啦
都没关系啦
摸摸看啊
不用了
以前不是喜欢她吗
横山 没关系吧
过来和客人接吻啊
没关系的啦
可以尽情摸喔
机会难得喔
横山 要好好服务客人啊
是
真的没关系吗
是的
大学的时候可能不行
现在没关系了吧
舔乳头啊
下面很紧的样子
脱掉裤子吧
站起来一下 田中
田中 没关系啦 没人喔
好好看着吧
大学同学的肉棒如何啊
横山
也像平时那样摸我啊
他经常这样摸我喔
像平时那样啊
田中
两根一起摸啊
别看我
舔龟头吧
像平时那样舔我啊
横山 乳头和肉棒都要舔啊
横山很舒服啊
这么久没见过了
好好舔吧
让他仔细看看啊
都变成这样了喔
不要看啊
请吧 来舔吧
机会难得 看看里面吧
插入看看吧
如何啊 横山
说啊
好舒服啊
是吗
想要更激烈一点吗
怎么了啊
湿了吧 接下来想要什么啊
想要肉棒了吧
田中
请给我舔你的肉棒
田中 就是这样喔
来实现横山的心愿吧
很想舒服吧
怎么样啊
对他说你舒服啊
田中 好舒服啊
不错喔
竟然在这里做爱啊
不要啊
舒服吗
是的
换个姿势吧
屁股翘起来
让他看清楚啊
田中
横山 自己动起来啊
自己动啊 对喔