部长说的是真的吗？
我不认为是真的
是吧
美雪
我想要了
可以吗
美雪
来舔我的吧
美雪舒服啊
舒服？
美雪 可以插入吗
舒服吧
美雪 爽死了
美雪
美雪 要去了
好爽啊
美雪 我很厉害吧
我会忘记部长说的话的
我累了
睡觉了
晚安
但是老公的SEX完全不满足我
不用害怕
好像是吵醒你了
不 没事
爸爸 升君呢
刚才公司出差，说必须去九州出差
他已经走了
美雪
昨天晚上很麻烦吧
什么意思？
美雪
是
必须好好珍惜自己哦
你可以是我们家重要的媳妇
是
爸爸身体舒服吗
没事
不用担心
美雪
真是漂亮啊
和我去世的老婆一样漂亮
爸爸说什么啊
真漂亮
爸爸 等等
等等 住手啊 被升君知道怎么办啊
美雪
爸爸
真漂亮
升君说今天晚上会很晚回来
知道了吗
是不是不够啊
我那就来做吧 美雪
什么啊
真棒啊
真是好棒啊
好棒啊
来啊
给我看看
真漂亮啊
好白啊
我老婆也是这样漂亮
真棒啊
不行啊
来啊
真漂亮啊
真棒啊
不行 不行啊
不行
来啊
舒服吧
怎么样 想要什么
要激烈的舔我
这里吗？
来啊
我也要啊
怎么样啊
舒服吧
来啊
怎么样啊
给我更多
更多啊
舒服啊
美雪 美雪
是
你想要被舔屁股吗
真棒啊
好激烈啊
好爽 好爽啊
用力啊
舒服啊
来啊
想要高潮吧
是吧
请插入啊
来啊 过来啊
来啊
真棒啊
好爽啊
更多啊
爽死了啊
高潮了
好爽 好爽啊
好漂亮啊
真是好漂亮啊
真棒啊
更多 更多啊
爽死了
爽死了啊
不行 不行啊
很爽吧
真棒啊
用力啊
爽死了啊
不行 不行啊
更多 更多啊
好爽啊
太棒了
我要去了啊
高潮了
不行 不行啊
真棒啊
不行啊
高潮了啊
美雪要去了啊
去了 去了
射嘴巴里了？
给我看看
张嘴 给我看看，吐出来
射了啊
射了好多啊
好吃吗
很好吃啊
全吃了
吃掉啊
怎么样 好吃吧
太棒了
和爸爸一起SEX，让我感觉到了满足
什么事情要跟我说？
之前...
部长的话不用介意
不 不是的
这个
这是什么？
离婚协议书？开什么玩笑
我没有开玩笑 请和我离婚
我想要离婚
为什么
没有理由离婚啊
就算没有理由 我也要离婚
什么啊
我不明白
为什么要和我离婚
我不要离婚 不要
为什么啊
我不懂啊
我知道不可以
但是爸爸让我满足
我无法抑制
肉体和心里我都无法离开爸爸了
我没有任何办法
我只能承认自己的感受
怎么了？
要更多吗
想要更多吗
舒服吧
来啊
真棒
我回来了
这么快就回来了啊
好快啊
回来了啊
可是...
没事的
好激烈啊
舒服啊
真棒 对 对
每天都会这样
受不了的升君就离开了家里
只留下了盖印的离婚协议书
4年后...
美雪做得菜好吃
一直都喜欢做菜吗
是啊 不过...
我也是很擅长料理的哦
是吗
下次我做给你吃
好期待
我都可以教你的
做菜吗
是的 我什么都可以叫你
不过我没有看过爸爸做菜
交给我吧
来吧
都要洗衣服
是 洗干净
好舒服
给你洗更干净
还有这里...
好的
舒服
真棒啊
舒服啊
来啊
这样的生活让我们决定要结婚了
我也渐渐忘记了升君
弄错一个地方，就要被驳回的
可以了
可以了吗
在这里盖章吧
真漂亮
该我了
怎么样？
好了 明天就拿去注册吧
是