1
00:01:52,299 --> 00:01:57,237
性感熟技美臀\N水泽乃乃

2
00:03:15,182 --> 00:03:15,448
乃乃

3
00:03:21,254 --> 00:03:23,857
知道这次的企划吗

4
00:03:26,860 --> 00:03:30,463
知道 要抚摸屁股

5
00:03:33,667 --> 00:03:35,402
对屁股有自信吗

6
00:03:37,337 --> 00:03:38,405
没有

7
00:03:40,073 --> 00:03:41,942
也不算没有吧

8
00:03:42,142 --> 00:03:43,276
不然呢

9
00:03:43,610 --> 00:03:46,012
不知道耶 就是

10
00:03:50,417 --> 00:03:52,953
不知道怎样的屁股才算好

11
00:03:53,486 --> 00:03:55,355
屁股会有感觉吗

12
00:03:55,422 --> 00:03:56,823
会有感觉

13
00:03:57,557 --> 00:04:00,427
我想应该算很敏感

14
00:04:05,031 --> 00:04:08,501
说请仔细看我害羞的肛门

15
00:04:14,774 --> 00:04:20,313
请看我害羞的

16
00:04:21,781 --> 00:04:23,250
肛门

17
00:04:23,984 --> 00:04:29,389
请仔细看

18
00:04:32,993 --> 00:04:35,262
肛门在哪里

19
00:04:36,263 --> 00:04:38,665
那边 这里吗

20
00:04:41,534 --> 00:04:42,535
这吗

21
00:05:11,965 --> 00:05:15,035
看到了 看到了吗

22
00:05:23,243 --> 00:05:27,781
这个肛门是为了什么张开呢

23
00:05:30,050 --> 00:05:31,384
为了要...

24
00:05:33,653 --> 00:05:35,255
给大家看的

25
00:05:36,056 --> 00:05:40,860
好难说出口喔\N好害羞

26
00:05:41,127 --> 00:05:43,663
专程露脸的吗\N对

27
00:05:47,534 --> 00:05:50,070
你自己把屁股张开

28
00:05:55,275 --> 00:05:57,344
这样可以吗

29
00:06:12,092 --> 00:06:13,493
看得很清楚

30
00:06:23,837 --> 00:06:25,705
皮肤好白喔

31
00:06:26,573 --> 00:06:29,309
为什么在这里公开呢

32
00:06:30,710 --> 00:06:32,579
好难回答的问题

33
00:06:35,248 --> 00:06:36,649
怎么说呢

34
00:06:40,787 --> 00:06:42,188
可以摸吗

35
00:07:21,428 --> 00:07:23,229
被拍打的感觉如何

36
00:07:23,830 --> 00:07:25,432
被打喔

37
00:07:27,434 --> 00:07:29,235
不会哭的

38
00:07:39,846 --> 00:07:41,981
这里湿湿的

39
00:07:45,118 --> 00:07:46,719
阴唇好大

40
00:08:03,002 --> 00:08:04,471
自己张开看看

41
00:08:58,258 --> 00:08:59,459
现在感觉怎样

42
00:09:09,335 --> 00:09:12,205
现在感觉怎样\N很舒服

43
00:10:47,367 --> 00:10:49,836
把这次的企划说出来

44
00:10:50,370 --> 00:10:52,372
这次想要

45
00:10:53,840 --> 00:10:55,174
给大家

46
00:10:57,644 --> 00:11:00,913
看很多美臀

47
00:11:02,315 --> 00:11:03,783
看个过瘾

48
00:11:05,251 --> 00:11:06,519
我会加油

49
00:13:49,816 --> 00:13:51,083
看着我

50
00:15:31,851 --> 00:15:32,985
看到了吗

51
00:15:53,673 --> 00:15:55,875
阴蒂硬起来了

52
00:16:56,669 --> 00:16:58,204
屁股翘起来看看

53
00:17:45,985 --> 00:17:47,920
骑到我身上来

54
00:18:54,520 --> 00:18:55,788
上来一点

55
00:19:37,963 --> 00:19:38,964
要去了

56
00:20:40,226 --> 00:20:41,560
你的屁股

57
00:20:41,827 --> 00:20:42,828
站起来

58
00:20:43,495 --> 00:20:45,097
张开屁股

59
00:21:03,182 --> 00:21:06,919
摇动屁股\N压在我的脸上

60
00:22:03,108 --> 00:22:04,710
舌头插进去咯

61
00:22:38,744 --> 00:22:42,414
保持这个姿势\N淋上润滑液看看

62
00:24:23,315 --> 00:24:25,184
换个小穴摩擦

63
00:24:32,925 --> 00:24:34,526
身体低一点

64
00:26:28,173 --> 00:26:32,711
舒服吗\N过来舔插进去的肉棒

65
00:27:14,820 --> 00:27:16,888
把屁股转过来这

66
00:29:01,460 --> 00:29:02,461
要去了

67
00:29:14,806 --> 00:29:16,074
转回正面

68
00:30:34,486 --> 00:30:38,690
要去了

69
00:30:45,831 --> 00:30:48,500
要去了

70
00:31:05,317 --> 00:31:06,451
真舒服

71
00:31:06,651 --> 00:31:06,785
真舒服

72
00:31:28,073 --> 00:31:30,675
自己把屁股张开

73
00:31:58,970 --> 00:32:02,507
可以插吗

74
00:32:40,011 --> 00:32:41,146
要去了

75
00:34:05,430 --> 00:34:06,498
要去了

76
00:34:42,267 --> 00:34:43,668
好舒服

77
00:35:44,062 --> 00:35:44,929
要去了

78
00:40:37,221 --> 00:41:02,513
好舒服

79
00:41:45,756 --> 00:41:46,691
要去了

80
00:41:52,096 --> 00:41:53,297
要去了

81
00:43:56,287 --> 00:44:00,358
用我的屁股好好享受

82
00:44:06,697 --> 00:44:12,503
尽量摩擦我的屁股\N没关系喔

83
00:45:00,351 --> 00:45:03,287
有紧贴着屁股吗

84
00:45:26,777 --> 00:45:29,380
乃乃的屁股怎么样

85
00:45:30,448 --> 00:45:33,184
肉棒越来越硬了

86
00:45:34,452 --> 00:46:34,979
舒服吗

87
00:46:34,979 --> 00:46:37,715
大肉棒顶的越来越用力了

88
00:46:49,794 --> 00:46:52,329
我用手帮你一下吧

89
00:46:53,130 --> 00:46:55,266
手跟屁股哪个好呢

90
00:47:10,080 --> 00:47:11,415
舒服吗

91
00:47:12,883 --> 00:47:15,286
乃乃的手很舒服吧

92
00:47:23,828 --> 00:47:24,962
那

93
00:47:27,164 --> 00:47:29,166
用你最爱的屁股帮你弄

94
00:48:23,153 --> 00:48:26,690
如何\N屁股很舒服吧

95
00:49:19,343 --> 00:49:23,013
怎样\N是不是感觉很舒服

96
00:51:30,874 --> 00:51:33,277
如何\N这样感觉舒服吗

97
00:51:36,280 --> 00:51:40,884
那换你来弄乃乃的屁股好吗

98
00:53:48,212 --> 00:53:49,146
要去了

99
00:54:16,707 --> 00:54:18,508
射了好多喔

100
00:54:22,646 --> 00:54:27,718
下次还想要乃乃的屁股的话\N千万别客气喔

101
00:55:30,180 --> 00:55:32,049
很喜欢屁股吗

102
00:55:32,582 --> 00:55:35,118
想摸乃乃的屁股吗

103
00:56:06,883 --> 00:56:08,151
胸部如何

104
00:56:31,508 --> 00:56:33,110
胸部很敏感

105
00:56:48,058 --> 00:56:49,393
我要尽情玩喔

106
00:57:00,737 --> 00:57:02,939
这里舒服吗

107
00:57:07,611 --> 00:57:09,613
我摸的怎样

108
00:57:17,687 --> 00:57:19,890
我来帮你变大

109
00:57:49,186 --> 00:57:52,522
隔着内裤就很明显的变大了

110
00:57:54,458 --> 00:57:56,393
我来直接摸吧

111
00:58:08,805 --> 00:58:12,409
这样摸\N舒服吗

112
00:58:43,373 --> 00:58:46,510
怎样\N想要我直接摸吧

113
00:58:52,716 --> 00:58:54,251
我帮你脱喔

114
00:59:58,848 --> 01:00:00,050
如何

115
01:00:13,330 --> 01:00:14,531
舒服吗

116
01:01:04,581 --> 01:01:06,249
想看我的屁股吗

117
01:01:11,521 --> 01:01:12,522
想看吗

118
01:01:17,994 --> 01:01:19,396
怎么办呢

119
01:01:22,866 --> 01:01:24,134
真是的

120
01:01:32,275 --> 01:01:34,544
这样就看的清楚了吧

121
01:01:45,822 --> 01:01:48,224
想摸我的屁股也可以喔

122
01:03:15,178 --> 01:03:16,513
怎样

123
01:03:21,117 --> 01:03:23,119
有弄到吗

124
01:04:19,309 --> 01:04:21,244
那么想摸吗

125
01:04:25,448 --> 01:04:28,251
怎样\N多摸一点也没关系

126
01:05:03,486 --> 01:05:06,022
你很喜欢屁股呢

127
01:08:59,055 --> 01:09:03,726
还想摸对吧\N摸吧 没关系

