最高级服务桑拿妹 横山美雪
亲爱的 你回来了啊
累了吧
好多汗啊
回来了啊 亲一下呗
咦 今天吃了什么呀
回来了啊 热吧
帮你脱了吧
有点黏糊糊的
还有力气的吧
我等到现在了哦
这是怎么啦
这是什么呀
我来检查一下
竖起来了哦 好硬啊
我会让你舒服的哦 想要什么
我在摸哦
在揉呢
看看啊
怎么样啊 好像硬起来了哦
内裤都快撑破了
好硬啊
这儿好像还不行嘛
变得好大啊
要什么服务啊 说嘛
插进来啊
会帮你舔干净的啦
好棒啊 这么硬邦邦啦
自己一直都这么搞吗
好硬啊
即使要射也要忍耐一下哦
要说哦 不能射哦
手上的功夫都使出来了哦
不管想射几次都要忍一下哦
忍一下哦
好厉害啊
好热啊
最后都会帮你舔干净的哦
好多啊
好厉害啊
好厉害啊 什么呀
都湿透了
好厉害啊
比想像中的厉害啊
都喷我一身了
好厉害啊
一起洗澡吧
洗一下吧
失礼了
都黏糊糊了 不擦干净不行啊
这儿
憋了很久了吧
最后擦干净哦
吓了一跳 都湿透了啦
没见过这样的
好好冲一下吧
下流
帮你冲一下哦
要是热的话说一下哦
怎么样 没事吧
刚才射了好多吧
下面用泡沫擦一下吧
失礼了
怎么样啊 舒服吗
洗一下手吧
咪咪比以前大了 有点难洗哦
手指帮你洗干净哦
兴奋了吧
失礼了
海绵擦不错吧 弹力好吧
咦 肉棒好硬啊
才刚刚射过啊
开始洗脚吧
失礼了
好害羞啊
能听见摩擦的声音吗
听不见吗 泡沫滑动的声音
还有这儿 失礼了 就这样好了
在想做爱吧
离肉棒好远啊 肉棒好硬啊
好色啊
这儿 动啊
干净了
下面洗一下脚趾吧
咪咪会不会变大啊
就像按摩一样
还有这儿
离肉棒越来越近了哦
下面洗哪儿呢 哪儿呢
最后是手
声音好大 好害羞啊
对不起啊 要是疼的话说一下哦
还有想要洗的地方吗
这儿吗 好吧
那失礼了哦
感觉怎么样啊
这儿 对不起了哦
看不见我的脸 感觉如何啊
手都伸不到啊
帮你洗蛋蛋哦
好硬啊
这样兴奋吧
帮你撑大哦
舒服吗
喜欢这样吧
好滑啊
要是射了的话 可能会咬你哦
怎么样啊
好想你射啊
好高兴啊 又变硬变大了
好厉害啊
不变软嘛
好好爽一下吧
乳头好爽啊 不要憋着哦
不管洗几次都行哦
好厉害啊 好热
这儿 好硬啊
好厉害啊 好硬
兴奋了吧
滴到肉棒上了
好厉害啊
射的话说一下哦
等一下啊
好厉害啊 这是什么呀
告诉我这是什么呀
射出来了吗
好厉害啊 才刚刚射过
这些孩子们 快看
今天准备射几次啊
帮你洗哦
热水准备好了哦
温度正好吗
失礼了
舒服啊
来点更舒服的吧
这儿黏糊糊的 出汗了
爽吗
肉棒又竖起来哦
舔乳头肉棒也硬了
碰到下巴了
又变这么大了啊
又黏糊糊了
才刚刚洗啊
又想射了吗 在这儿
才刚洗不能射哦
像海绵擦
黏糊糊了
海绵擦舒服吗
流出来了
好好洗洗哦
黏糊糊了
再来点刺激的吧
咪咪太小了 加油吧
好高兴啊 精液流出来了
虽然我的咪咪很小
好好舒服一下哦
靠近太近了好累啊
好高兴啊 帮你舔干净吧
好多精液啊
要是还这样从浴缸里面出不来了
肉棒好硬啊
好多啊
想要吧
好滑啊
手这样真好弄啊 滑溜溜的缘故
不能射哦
好厉害啊 真滑 啊
是不是射出来了啊
好滑啊
好敏感 啊
只是这么碰碰而已
都这么硬了
好黄啊
想要插进去啊
特别照顾哦 来吧
进去了哦
还差2公分 3公分？
不行啦 还有很多泡沫哦
不知什么时候都这么滑溜溜了啊
请原谅啊
原谅我吧
原谅我吧 会让你更舒服的啦
没事吧
帮你舔干净哦
要是真的憋不住的话
更好的就享受不到了哦
竖得好高啊
硬邦邦的
想要多久就让你爽多久哦
要射出来了
来吧
射了
好厉害啊 在冒出来呢
好厉害啊
射出来了哦
才刚刚射过哦
射得好高啊
像9点半
还要射吗 那帮你打扫一下吧
还要继续哦
准备好哦
好滑啊 开始啊
开始涂了哦
有准备了吧 要是凉的话说一下哦
已经在跳动了
乳头也硬了哦
怎么样啊 爽吗
好滑啊
肉棒硬硬的哦
爽吗
肉棒要是太硬的话可能会断了哦
乳头
好敏感啊
都这么硬了哦
好好享受哦
乳头反应过头了哦
怎么样啊 爽吗
还想享受更刺激的吧
都这样了啊
好敏感啊
想吧
不行哦 还早呢
还有这儿
肉棒挡着了 下不去了啦
好可爱啊 这儿爽吗
让你看看淫荡的地方哦
夹住了哦
淫荡吧
滑溜溜地好舒服啊
夹着都这么大啊
脚都这么淫荡哦
用脚玩弄哦 我也来
淫荡
欲火焚身了
肉棒都没有休息呢
好高兴啊
好硬啊
也不知道精液有没有流出来啊
让你看看淫荡的
肉棒硬了吧 还没有啊
这儿竟然还有嘴啊
肉棒好硬啊 过不去了哦
好爽啊
爽吗
好硬啊
好厉害啊 好深啊
好爽
先停下来啦
怎么样啊 好滑啊
咪咪按摩得爽吗
看到了让人兴奋的地方
还想看啦
这么害羞地搞 肉棒看得好清楚啊
转过身来吧
忍住哦
不能射哦
好吃啊
勃起得好硬啊
真的是淫荡的肉棒啊
脚都这么淫荡吗
刚才的舒服吗 换脚来吗
好硬啊
想插吗
想插吧
都这么兴奋了
能进去吗
我也忍不住了啦
看好了哦 进去的地方
太硬了吧
进去了啦
好滑啊 感觉肉棒硬邦邦的哦
爽吗
幅度太大了
好爽啊
快看 好好看哦
看 好淫荡啊
看得见吗 插得我好爽啊
真的好硬啊
兴奋了吗
太滑了
好爽啊
高潮啦
太爽了
爽吗
插得好深啊 都碰到蛋蛋了
要射的话说一下哦
我让你更爽哦
要射了啦
好爽啊
不行哦
还没够呢
后面来吧 想看吧
好爽啊
不要这样看啦
害羞啦
好爽啊 要高潮啦
高潮啦
不要停啦 还要啦
好爽啊
要高潮啦
很爽吧 我也是啦
好爽啊
就是那儿 太爽了
真的太爽啦
肉棒插得好深啊
高潮啦
能射了吗
射嘛
好厉害啊
好满足啊
高潮啦
受不了了啦
要射了
好多啊
射了啊
精神了嘛
再来一次吗
洗一下吧
换点别的花样吧