1
00:00:12,434 --> 00:00:15,637
我是这个公司老板的秘书

2
00:00:16,371 --> 00:00:18,974
秘书的工作 就是先期准备

3
00:00:20,442 --> 00:00:21,376
老板的日程管理

4
00:00:22,444 --> 00:00:23,178
制作文案

5
00:00:25,113 --> 00:00:26,514
对应邮件和电话

6
00:00:28,583 --> 00:00:31,386
总之就是负责老板的全部

7
00:00:32,253 --> 00:00:33,588
你好 这里是秘书室

8
00:00:36,858 --> 00:00:38,193
老板的行程是吧

9
00:00:39,060 --> 00:00:39,661
请稍等

10
00:00:45,867 --> 00:00:48,870
3点 出席

11
00:00:49,738 --> 00:00:54,743
6点出席赤坂宾馆的聚会

12
00:01:01,483 --> 00:01:02,951
我会传达给老板

13
00:01:08,023 --> 00:01:10,091
谢谢 失礼了

14
00:01:12,160 --> 00:01:16,631
屈辱的全裸漂亮秘书

15
00:01:31,112 --> 00:01:34,516
好的

16
00:01:35,917 --> 00:01:36,785
知道了

17
00:01:38,253 --> 00:01:39,254
马上过来

18
00:02:05,814 --> 00:02:06,347
打扰了

19
00:02:14,022 --> 00:02:15,957
老板 这是今天的行程

20
00:02:22,764 --> 00:02:24,899
今天的日常

21
00:02:24,899 --> 00:02:27,902
12点和T公司的老板吃饭

22
00:02:28,703 --> 00:02:32,040
下午3点参加经济论坛

23
00:02:33,241 --> 00:02:37,712
下午6点参加A公司成立宴会

24
00:02:39,047 --> 00:02:39,914
就是这么多

25
00:02:42,784 --> 00:02:43,785
有什么问题吗

26
00:02:44,519 --> 00:02:45,587
嗯 没什么

27
00:02:46,321 --> 00:02:47,388
那我走了

28
00:03:35,036 --> 00:03:36,104
我出去一下

29
00:03:39,174 --> 00:03:40,041
慢走

30
00:04:20,615 --> 00:04:21,816
这样不好吧

31
00:04:24,819 --> 00:04:25,820
没关系

32
00:04:27,422 --> 00:04:29,157
今天不会回来了

33
00:04:30,091 --> 00:04:30,758
是嘛

34
00:04:33,228 --> 00:04:34,762
老板办公室真大啊

35
00:04:51,045 --> 00:04:52,113
秘书主要做什么

36
00:04:53,314 --> 00:04:55,450
简单来说

37
00:04:57,652 --> 00:05:01,522
老板工作的助手

38
00:05:05,460 --> 00:05:09,130
老板老是压榨我们员工啊

39
00:05:10,798 --> 00:05:11,933
我们的想法

40
00:05:15,136 --> 00:05:16,471
不会单独两个人在一起吧

41
00:05:19,540 --> 00:05:21,876
嗯

42
00:05:24,679 --> 00:05:25,480
怎么办

43
00:05:31,953 --> 00:05:35,556
没有摄像头吧

44
00:05:58,313 --> 00:05:59,047
在这儿做

45
00:06:36,417 --> 00:06:37,485
来解开

46
00:06:39,821 --> 00:06:40,555
真的吗

47
00:06:42,824 --> 00:06:43,424
怎么弄

48
00:07:11,786 --> 00:07:12,453
这个拿开就行了

49
00:07:12,920 --> 00:07:13,454
是的

50
00:07:20,261 --> 00:07:21,062
这儿行吗

51
00:07:23,731 --> 00:07:24,532
怕被老板逮到

52
00:07:25,600 --> 00:07:26,601
不是这样

53
00:07:53,694 --> 00:07:54,362
在外面做吗

54
00:08:06,507 --> 00:08:07,175
那什么

55
00:08:09,110 --> 00:08:10,244
今天老板

56
00:08:12,313 --> 00:08:15,116
色眯眯地看着我的身体

57
00:08:16,784 --> 00:08:17,318
原谅他吗

58
00:08:45,213 --> 00:08:45,880
兴奋吧

59
00:10:51,672 --> 00:10:52,807
和老板也这样做吗

60
00:10:54,075 --> 00:10:54,742
不行了

61
00:13:39,573 --> 00:13:40,107
舒服吗

62
00:14:00,795 --> 00:14:01,862
哇 好多

63
00:14:16,210 --> 00:14:16,744
好厉害

64
00:16:21,602 --> 00:16:22,803
要高潮了 不行了

65
00:16:51,165 --> 00:16:51,632
舒服

66
00:17:20,861 --> 00:17:21,462
怎么样

67
00:17:22,863 --> 00:17:23,464
快舔

68
00:17:24,131 --> 00:17:26,133
在老板办公室做怎么样

69
00:17:27,067 --> 00:17:27,668
心怦怦的跳

70
00:18:26,126 --> 00:18:26,660
小穴过来

71
00:20:26,513 --> 00:20:27,247
变大了

72
00:20:28,849 --> 00:20:29,850
怎么样 能插进去吗

73
00:20:31,919 --> 00:20:32,719
这样行吗

74
00:21:12,626 --> 00:21:13,694
插到底了

75
00:21:18,365 --> 00:21:18,832
舒服

76
00:21:24,638 --> 00:21:25,105
舒服吗

77
00:22:55,262 --> 00:22:55,862
真爽

78
00:23:24,491 --> 00:23:25,025
要高潮了

79
00:25:05,192 --> 00:25:05,792
爽吗

80
00:25:06,393 --> 00:25:06,993
爽

81
00:25:59,513 --> 00:26:00,247
爽吧

82
00:27:17,657 --> 00:27:18,191
有电话

83
00:27:28,335 --> 00:27:28,802
对不起

84
00:27:32,005 --> 00:27:32,606
知道了

85
00:27:41,481 --> 00:27:43,550
好的 再见

86
00:27:49,489 --> 00:27:51,691
要在老板办公室留点什么

87
00:27:53,560 --> 00:27:54,094
能射进去吗

88
00:28:48,081 --> 00:28:48,682
爽吗

89
00:29:19,312 --> 00:29:20,246
哇 这么多

90
00:29:21,247 --> 00:29:22,315
待会要清理下

91
00:29:27,320 --> 00:29:28,254
爽快

92
00:31:46,793 --> 00:31:47,327
真爽

93
00:32:53,526 --> 00:32:54,060
爽

94
00:33:28,695 --> 00:33:29,228
爽

95
00:33:48,781 --> 00:33:49,315
要射了

96
00:33:52,785 --> 00:33:53,319
射了

97
00:34:32,558 --> 00:34:33,559
很兴奋吧

98
00:34:36,562 --> 00:34:37,096
高潮了吧

99
00:34:48,241 --> 00:34:48,975
这是资料

100
00:34:57,316 --> 00:34:57,850
谢谢

101
00:35:11,531 --> 00:35:12,131
这是资料

102
00:35:13,399 --> 00:35:14,000
我先忙去了

103
00:35:14,667 --> 00:35:15,468
先等一下

104
00:35:17,203 --> 00:35:17,937
站在这里

105
00:35:20,473 --> 00:35:22,809
今天紧急会议的议题是

106
00:35:24,811 --> 00:35:27,213
昨天在公司内发生了

107
00:35:28,347 --> 00:35:30,817
重大违反公司规定的事情

108
00:35:35,221 --> 00:35:36,155
昨天

109
00:35:36,689 --> 00:35:39,158
有人私自进入老板办公室

110
00:35:41,227 --> 00:35:45,031
搞了不堪入目的动作

111
00:35:48,968 --> 00:35:50,770
我确认了录像

112
00:35:52,839 --> 00:35:53,639
很遗憾

113
00:35:55,241 --> 00:35:56,509
是我们公司的员工

114
00:35:59,712 --> 00:36:01,314
其中

115
00:36:03,316 --> 00:36:05,051
一个员工是

116
00:36:06,652 --> 00:36:13,126
我身边最信赖的员工

117
00:36:15,528 --> 00:36:16,662
真的很遗憾

118
00:36:18,998 --> 00:36:20,333
那怎么办

119
00:36:21,267 --> 00:36:22,869
这个员工的处分是

120
00:36:24,403 --> 00:36:27,206
男员工今天已经解雇了

121
00:36:29,342 --> 00:36:31,077
可以 女员工的话

122
00:36:33,613 --> 00:36:34,881
真的对不起

123
00:36:38,684 --> 00:36:40,820
本人已经反省了

124
00:36:41,554 --> 00:36:42,755
有一个提案

125
00:36:43,756 --> 00:36:46,759
在这里重现当时的情景 怎么样

126
00:36:47,560 --> 00:36:48,961
就这样处分行吗

127
00:36:49,896 --> 00:36:50,696
不行

128
00:36:50,963 --> 00:36:52,231
好想法

129
00:36:56,769 --> 00:36:57,303
不能这么多

130
00:37:00,706 --> 00:37:04,110
要么把影片向全世界公布

131
00:37:05,578 --> 00:37:08,915
要么在这里重现

132
00:37:10,583 --> 00:37:11,384
自己决定吧

133
00:37:15,121 --> 00:37:15,988
都不想

134
00:37:20,259 --> 00:37:21,260
做了这样的事啊

135
00:37:26,332 --> 00:37:27,200
我要怎么做

136
00:37:30,803 --> 00:37:34,941
在这儿把衣服全脱了

137
00:37:37,076 --> 00:37:39,278
让我们都来看看

138
00:37:43,015 --> 00:37:44,083
老板都这么说了

139
00:37:46,953 --> 00:37:47,820
快脱吧

140
00:37:54,827 --> 00:37:55,428
站起来

141
00:38:09,842 --> 00:38:10,443
怎么啦

142
00:38:12,511 --> 00:38:14,513
录像里面不是自己脱的吗

143
00:38:17,783 --> 00:38:18,517
哇 真是

144
00:38:20,519 --> 00:38:23,189
哇塞 不可想象

145
00:38:26,192 --> 00:38:26,859
快点

146
00:38:29,996 --> 00:38:33,866
正因为老板仁慈 录像才不会公开

147
00:38:35,134 --> 00:38:36,936
只不过在这里脱而已

148
00:38:39,472 --> 00:38:41,741
脱

149
00:38:48,814 --> 00:38:49,482
脱

150
00:39:04,430 --> 00:39:04,964
怎么啦

151
00:39:26,652 --> 00:39:27,586
真漂亮

152
00:39:47,139 --> 00:39:48,274
还有裙

153
00:40:03,489 --> 00:40:05,558
哇哦 好黄

154
00:40:29,448 --> 00:40:29,982
哇哦

155
00:40:34,120 --> 00:40:37,923
请原谅

156
00:40:40,526 --> 00:40:41,994
我说的是全裸

157
00:40:47,800 --> 00:40:48,734
全部脱了

158
00:41:21,434 --> 00:41:23,969
哇哦 真漂亮

159
00:41:28,307 --> 00:41:29,708
快点 全部

160
00:41:55,267 --> 00:41:56,335
把头抬起来

161
00:42:01,807 --> 00:42:07,079
让员工好好看看

162
00:42:14,487 --> 00:42:15,955
手挡住了 看不见

163
00:42:21,093 --> 00:42:21,694
手拿开

164
00:42:38,110 --> 00:42:39,445
老板说了让我们看

165
00:42:41,180 --> 00:42:44,783
不能公开录像哦

166
00:42:48,721 --> 00:42:49,855
这个发给别人咯

167
00:42:50,923 --> 00:42:53,325
全世界 不要

168
00:42:54,059 --> 00:42:57,463
一旦发出去了\N复制复制 就没法删了

169
00:43:05,804 --> 00:43:06,805
好黄

170
00:43:07,540 --> 00:43:10,342
快点让大家看看

171
00:43:10,876 --> 00:43:12,011
哇塞

172
00:43:14,613 --> 00:43:18,751
真漂亮

173
00:43:21,487 --> 00:43:25,024
哇哦 后面也让我们看看

174
00:43:32,565 --> 00:43:33,699
张大点

175
00:43:36,435 --> 00:43:40,372
好美的臀

176
00:43:46,579 --> 00:43:47,179
好色啊

177
00:43:57,523 --> 00:43:58,724
大家还想好好看看吧

178
00:43:59,325 --> 00:44:00,859
想看

179
00:44:05,397 --> 00:44:07,866
坐下来朝这边

180
00:44:15,341 --> 00:44:18,611
让大家看看 不行

181
00:44:22,615 --> 00:44:24,550
听老板的话

182
00:44:29,021 --> 00:44:30,222
哇哦

183
00:44:31,490 --> 00:44:33,359
受不了了

184
00:44:35,628 --> 00:44:39,965
哇哦 张大点

185
00:44:40,165 --> 00:44:41,367
张大点 看不见

186
00:44:42,568 --> 00:44:43,569
不错

187
00:44:46,505 --> 00:44:48,107
张大一点

188
00:44:58,317 --> 00:44:59,918
看不见了 拿开

189
00:45:04,323 --> 00:45:04,990
哇塞

190
00:45:10,596 --> 00:45:14,066
后面让大家看看

191
00:45:16,735 --> 00:45:17,536
趴下

192
00:45:25,678 --> 00:45:28,480
哇 不错

193
00:45:32,951 --> 00:45:33,952
被大家看见了

194
00:45:44,363 --> 00:45:45,497
小穴被人看见了

195
00:45:48,434 --> 00:45:49,435
看这里

196
00:45:55,841 --> 00:45:58,243
让这里的人也看看

197
00:46:04,450 --> 00:46:05,851
真漂亮

198
00:46:08,387 --> 00:46:09,655
好漂亮的臀

199
00:46:11,256 --> 00:46:16,261
张开点

200
00:46:16,995 --> 00:46:23,335
好想看看 张大点

201
00:46:26,805 --> 00:46:28,540
好漂亮

202
00:46:32,945 --> 00:46:35,814
好色啊

203
00:46:38,350 --> 00:46:40,285
好厚

204
00:46:43,088 --> 00:46:45,891
让我们好好看看

205
00:46:49,027 --> 00:46:49,762
哇塞

206
00:47:06,512 --> 00:47:07,913
原谅我吧

207
00:47:10,315 --> 00:47:12,184
在这里道歉吧

208
00:47:13,719 --> 00:47:16,255
在大家面前道歉

209
00:47:20,793 --> 00:47:27,666
我昨天

210
00:47:31,470 --> 00:47:32,738
在老板办公室

211
00:47:39,011 --> 00:47:40,212
露出小穴

212
00:47:41,680 --> 00:47:43,615
做出了下流事情

213
00:47:44,750 --> 00:47:45,951
在这里向大家道歉

214
00:47:50,222 --> 00:47:51,356
怎么办

215
00:47:56,361 --> 00:47:57,763
该怎么办呢

216
00:47:58,764 --> 00:47:59,565
这么做

217
00:48:05,037 --> 00:48:06,371
怎么可能原谅呢

218
00:48:08,440 --> 00:48:10,108
你们侮辱了我

219
00:48:19,251 --> 00:48:20,586
原谅我吧

220
00:48:28,260 --> 00:48:31,063
好好反省下

221
00:48:34,333 --> 00:48:35,801
用身体补偿吧

222
00:49:07,232 --> 00:49:08,500
真的好色啊

223
00:49:18,310 --> 00:49:19,244
哇塞

224
00:49:21,513 --> 00:49:25,050
要原谅的话 好好让大家爽爽

225
00:49:26,518 --> 00:49:27,519
来摸奶子 没事

226
00:49:33,525 --> 00:49:35,661
哇哦 好软

227
00:49:37,396 --> 00:49:38,597
好爽

228
00:49:42,868 --> 00:49:44,202
真爽

229
00:49:49,608 --> 00:49:50,876
老板你真下流

230
00:49:54,079 --> 00:49:57,616
就是这个小穴 在老板办公室乱搞

231
00:49:58,483 --> 00:49:59,084
硬起来了

232
00:50:00,285 --> 00:50:01,486
这小穴厉害

233
00:50:11,096 --> 00:50:12,297
这女的好骚

234
00:50:14,099 --> 00:50:15,233
喜欢被舔吧

235
00:50:21,974 --> 00:50:24,776
公司有规定的

236
00:50:25,310 --> 00:50:26,311
知道的吧

237
00:50:28,380 --> 00:50:30,449
道歉 对不起

238
00:50:34,920 --> 00:50:37,122
对不起 快点舔小穴

239
00:51:04,016 --> 00:51:04,883
都湿了

240
00:51:06,818 --> 00:51:08,887
真的 还有声音

241
00:51:09,488 --> 00:51:12,090
好多

242
00:51:13,492 --> 00:51:15,694
好多水

243
00:51:20,565 --> 00:51:22,300
哇 好多

244
00:51:23,702 --> 00:51:26,038
乳头好硬

245
00:51:29,107 --> 00:51:30,175
好像有反应

246
00:51:31,910 --> 00:51:34,913
有反应吧

247
00:51:37,983 --> 00:51:41,720
来点什么反应

248
00:51:43,455 --> 00:51:44,456
感觉怎么样 说啊

249
00:51:48,660 --> 00:51:49,528
什么

250
00:51:50,929 --> 00:51:51,797
说了什么

251
00:52:00,005 --> 00:52:01,339
再快点

252
00:52:07,946 --> 00:52:09,414
哇 好多

253
00:52:11,483 --> 00:52:13,285
好多水

254
00:52:16,488 --> 00:52:19,357
会议桌都湿了

255
00:52:22,828 --> 00:52:24,162
后面都是水

256
00:52:24,830 --> 00:52:25,897
好多好多水

257
00:52:26,631 --> 00:52:28,834
咋回事 这么多水

258
00:52:29,835 --> 00:52:31,503
好多水

259
00:52:32,771 --> 00:52:35,240
桌上好多水

260
00:52:35,907 --> 00:52:37,909
你怎么把会议桌都弄得都是水

261
00:52:47,652 --> 00:52:48,587
快看

262
00:52:57,662 --> 00:52:58,330
舒服吧

263
00:53:09,674 --> 00:53:10,809
怎么弄成这样

264
00:53:13,078 --> 00:53:14,146
向老板道歉

265
00:53:15,680 --> 00:53:16,348
向大家道歉

266
00:53:17,883 --> 00:53:18,617
对不起

267
00:53:30,629 --> 00:53:33,632
哇 好多

268
00:53:34,432 --> 00:53:35,167
出来了

269
00:53:59,524 --> 00:54:01,993
快跟老板说对不起

270
00:54:05,397 --> 00:54:06,131
对不起

271
00:54:06,865 --> 00:54:08,133
请原谅 对不起

272
00:54:10,268 --> 00:54:11,469
对不起

273
00:54:11,870 --> 00:54:12,804
真的反省了吗

274
00:54:15,207 --> 00:54:17,742
向老板道歉

275
00:54:21,012 --> 00:54:22,347
快点摸

276
00:54:24,282 --> 00:54:25,951
向老板道歉

277
00:54:27,419 --> 00:54:29,621
对不起

278
00:54:34,426 --> 00:54:35,827
原谅我吧

279
00:54:36,428 --> 00:54:37,429
你能做什么

280
00:54:39,831 --> 00:54:42,434
怎么反省拿行动来证明

281
00:54:44,436 --> 00:54:45,971
这样

282
00:54:53,578 --> 00:54:54,846
有反应

283
00:54:57,048 --> 00:54:58,316
快说 老板对不起

284
00:54:59,184 --> 00:55:00,252
老板对不起

285
00:55:04,723 --> 00:55:05,590
对不起

286
00:55:09,261 --> 00:55:10,328
再来再来

287
00:55:17,535 --> 00:55:18,937
你真的很骚

288
00:55:21,806 --> 00:55:22,674
一根不够吧

289
00:55:40,358 --> 00:55:41,159
转过来

290
00:55:53,171 --> 00:55:53,772
真爽

291
00:56:01,980 --> 00:56:03,048
真爽

292
00:56:03,915 --> 00:56:05,183
奶子真好看

293
00:56:42,821 --> 00:56:43,621
爽吧

294
00:56:47,492 --> 00:56:48,560
来这边

295
00:56:55,367 --> 00:56:57,702
真爽 老板

296
00:56:58,837 --> 00:57:00,438
就是这样在老板办公室吗

297
00:57:01,773 --> 00:57:06,711
不能原谅 在老板办公室竟然这样

298
00:57:09,714 --> 00:57:11,383
老板办公室不是做这个的

299
00:57:19,324 --> 00:57:21,659
来 还有一根呢

300
00:58:13,845 --> 00:58:14,712
吧嗒吧嗒

301
00:58:26,257 --> 00:58:27,125
好好吸

302
00:58:37,402 --> 00:58:40,672
让我们看看在老板办公室做的事情

303
00:58:41,806 --> 00:58:42,474
来让我们重演一下

304
00:58:43,541 --> 00:58:44,409
重演一下

305
00:58:51,149 --> 00:58:52,951
来坐这里

306
00:59:02,894 --> 00:59:03,428
就这样

307
00:59:15,907 --> 00:59:16,641
做了什么

308
00:59:20,778 --> 00:59:21,312
回答

309
00:59:22,780 --> 00:59:23,715
在老板办公室做了什么

310
00:59:26,317 --> 00:59:26,851
对不起

311
00:59:28,319 --> 00:59:29,787
在老板办公室做了这个啊

312
00:59:39,197 --> 00:59:39,931
真爽

313
00:59:44,936 --> 00:59:45,470
什么

314
00:59:48,139 --> 00:59:51,342
好好道歉 对不起

315
00:59:53,945 --> 00:59:55,680
把脚提起来 这样吗

316
01:00:30,248 --> 01:00:32,183
不行 不行了

317
01:00:43,261 --> 01:00:44,195
要高潮了

318
01:00:45,063 --> 01:00:46,664
来了 来了

319
01:00:49,267 --> 01:00:51,002
啊 啊

320
01:01:11,155 --> 01:01:12,957
看的好清楚

321
01:01:26,037 --> 01:01:27,238
真的不敢相信

322
01:01:41,386 --> 01:01:42,053
哇塞

323
01:01:44,922 --> 01:01:46,391
好骚的脸

324
01:01:47,859 --> 01:01:51,062
看上去好爽

325
01:01:53,131 --> 01:01:53,931
舒服吗

326
01:01:56,334 --> 01:01:57,735
其实很喜欢被搞吧

327
01:02:00,071 --> 01:02:02,073
怎么样 舒服吗

328
01:02:13,818 --> 01:02:15,887
真刺激 鸡皮疙瘩都起来了

329
01:02:28,900 --> 01:02:31,235
哇 自己在那里动呢

330
01:02:35,440 --> 01:02:36,507
在转呢

331
01:02:40,311 --> 01:02:42,647
自己在动呢

332
01:02:47,518 --> 01:02:48,386
有多大反应

333
01:02:51,122 --> 01:02:52,390
她真的喜欢

334
01:02:57,395 --> 01:02:58,663
好骚

335
01:03:01,265 --> 01:03:02,400
自己在动呢

336
01:03:04,335 --> 01:03:09,474
真想不到

337
01:03:24,422 --> 01:03:26,157
自己动

338
01:03:52,049 --> 01:03:53,251
对不起

339
01:04:20,812 --> 01:04:24,015
哇哦

340
01:04:39,497 --> 01:04:41,165
好刺激

341
01:05:10,461 --> 01:05:11,329
转过来

342
01:05:25,743 --> 01:05:26,410
全看见了

343
01:05:39,557 --> 01:05:40,691
好骚

344
01:05:54,171 --> 01:05:56,908
好刺激

345
01:06:10,454 --> 01:06:12,723
自己在动呢

346
01:06:23,534 --> 01:06:24,602
对不起

347
01:06:26,337 --> 01:06:29,674
道歉了 原谅我

348
01:06:52,563 --> 01:06:54,031
进去了

349
01:07:13,184 --> 01:07:13,851
爽

350
01:08:06,170 --> 01:08:08,105
好像要出来了

351
01:08:29,460 --> 01:08:35,399
就是在老板办公室这样爽的

352
01:08:41,005 --> 01:08:42,339
快点来吸

353
01:08:56,821 --> 01:08:59,290
好爽

354
01:09:02,159 --> 01:09:02,760
要射了

355
01:09:07,364 --> 01:09:08,232
射了 射了

356
01:09:25,249 --> 01:09:25,850
真刺激

357
01:09:28,119 --> 01:09:29,120
快舔

358
01:09:53,144 --> 01:09:57,615
请原谅 对不起



