色情体验31
横山美雪
久等了
我是美雪
这身制服怎么样
大哥哥 第一次来店里吗
这样啊
喝好了吗
心跳得快吗
果然很快
我也很紧张喔
是吧
让心跳跳的更快吧
舌头伸出来
心跳好快啊
身体好热喔 怎么了
这么紧张吗
乳头敏感吗
舒服吗
捏乳头舒服吗
好可爱
接吻吗 接吻吧
舒服吗
摸我吧
没穿胸罩喔 摸吧
好舒服 对
摸乳头吧
揉捏吧
立起来了 可以看吗
这么大啊 可以摸吗
好热喔
降温喔
怎么样
应该降温了
接下来想做什么
想要什么啊
告诉我
继续接吻吧
舌头伸出来
好烫喔
摸我
有一点咸呢
我也想被摸喔
可以吗
摸我吧
舒服吗
尽情揉捏喔
用力摸我
这里也要
这里
变得好大喔
舒服吗
摸胸部和小穴吧
我想被插入了
好大喔
做吗
我们就是这样的店喔
要保密喔
要做吗 想要吗
插进那里喔
看
肉棒好大喔
进去了喔
可能会叫出来喔
摸我
好舒服
大哥哥 舒服吗
仔细看吧
好舒服
接吻吧
要射了吗
从后面插入吧
摸我的屁股吧
好舒服
插得好深啊
用力啊
来插我吧
大哥的肉棒好厉害啊
睾丸也在颤抖呢
好舒服
好热喔
射了这么多
忍很久了吗
好多喔
很舒服吧
我也好舒服
还要再来喔
今天的事要保密
衣服都脱光
穿上这个
请用这个
您穿好我会再来的
好的
这样可以吗
换好了吗
好了
打扰了
脸向下趴下来吧
好舒服啊
大姐很厉害啊
谢谢
怎么样
非常舒服
还有不舒服的地方吗
再下面一点
腰部很僵硬
好的 那帮您按摩腰部
很僵硬啊
是吗 非常舒服
怎么样
不好意思 请住手
已经到时间了啊
已经到了吗
是的
已经到了
可以延时吗
我知道了
请转过来
不好意思
好舒服啊
谢谢
你在这里做很久了吗
是啊
非常熟练呢
大姐你有男友吗
没有
好浪费啊 这么可爱
是吗
不好意思
本店不是那种店喔
客人
好的
不好意思
麻烦住手 客人
有追加项目吧
有的
可以追加吗
好的
要追加吗
好的 要追加
我知道了
要什么样的服务
交给您了
也没有什么时间了
如果有什么需要请说
可以吗
请按摩一下那里
哪里
请按摩男人最重要的地方
好的 我知道了
不好意思
好舒服啊
怎么样
非常舒服
怎么了
可以摸吗
好的
我们店没有这样的服务的
你真的太熟练了
谢谢 毕竟是工作嘛
还没好吗
是的
也没多少时间了
可以忍着吗
不用忍着喔
怎么了
快要射了
那就射啊
快到时间了
好的
吓死我了
你到底在做什么啊
要射了
你射没关系啊 真的啊
真讨厌啊
要射了
射吧
射了好多喔
欢迎再来
好的
谢谢
欢迎
你好
今天指名哪个
这个吧
您眼光真好啊
她很棒喔
是吗 她有空吗
客人您运气太好了
选一下套餐吧
那么就强暴套餐吧
还有设定也请选择一下
那么就选义父吧
真厉害啊
我很喜欢当义父喔
真的很会选喔
那么立刻进去吧
好的
那么请进去 在三号房间
好的 拜托了