1
00:02:06,981 --> 00:02:16,991
空姐的另一面\N水泽奈奈

2
00:03:16,784 --> 00:03:17,718
这边请

3
00:03:29,596 --> 00:03:30,931
真的啊

4
00:03:31,332 --> 00:03:32,399
这种服务

5
00:03:33,734 --> 00:03:35,736
你是第一次吗

6
00:03:36,937 --> 00:03:37,871
是

7
00:03:38,539 --> 00:03:40,407
只是听说而已

8
00:03:41,608 --> 00:03:42,810
要喝什么

9
00:03:48,682 --> 00:03:50,017
好像很紧张喔

10
00:03:54,021 --> 00:03:55,622
该怎么做

11
00:03:56,957 --> 00:03:58,959
什么都可以说

12
00:04:00,294 --> 00:04:02,029
那就

13
00:04:02,696 --> 00:04:06,433
那就由你主动吧

14
00:05:07,161 --> 00:05:08,362
喜欢这样吗

15
00:05:20,908 --> 00:05:22,242
我也是

16
00:06:41,922 --> 00:06:42,990
这边敏感吗

17
00:07:01,275 --> 00:07:02,342
这边怎样啊

18
00:07:48,922 --> 00:07:50,123
好大喔

19
00:07:50,657 --> 00:07:53,327
好害羞\N是吗

20
00:08:31,365 --> 00:08:32,432
爽吗

21
00:09:50,377 --> 00:09:51,311
怎样啊

22
00:09:55,048 --> 00:09:55,982
过来吧

23
00:10:02,656 --> 00:10:03,724
这边吗

24
00:11:18,064 --> 00:11:19,132
好爽喔

25
00:11:22,869 --> 00:11:24,204
多爽一点吧

26
00:11:41,288 --> 00:11:42,889
可以摸吗

27
00:11:43,957 --> 00:11:44,891
拜托了

28
00:12:50,557 --> 00:12:51,491
可以吗

29
00:14:00,226 --> 00:14:01,161
可以吗

30
00:14:46,806 --> 00:14:49,342
帮我舔吧

31
00:14:50,543 --> 00:14:51,478
弄破吧

32
00:15:00,286 --> 00:15:03,223
可以吗\N拜托了

33
00:15:18,972 --> 00:15:19,906
好棒喔

34
00:15:31,117 --> 00:15:32,052
好棒

35
00:15:33,653 --> 00:15:34,721
可以吗

36
00:15:35,789 --> 00:15:36,589
拜托了

37
00:15:48,735 --> 00:15:49,669
好棒

38
00:15:53,673 --> 00:15:54,741
好湿

39
00:16:02,482 --> 00:16:03,416
好害羞

40
00:16:07,554 --> 00:16:08,488
怎么办

41
00:16:09,155 --> 00:16:10,623
随便舔吧

42
00:16:33,046 --> 00:16:34,114
好好吃喔

43
00:16:56,002 --> 00:17:00,540
客人真厉害\N好爽喔

44
00:17:20,159 --> 00:17:21,360
客人 我要去了

45
00:17:39,913 --> 00:17:40,847
好棒喔

46
00:18:09,409 --> 00:18:10,476
很淫荡吗

47
00:18:12,345 --> 00:18:13,413
超棒的

48
00:19:39,365 --> 00:19:40,433
怎么了啊

49
00:19:42,969 --> 00:19:44,170
好爽喔

50
00:20:41,427 --> 00:20:42,628
好棒喔

51
00:20:44,630 --> 00:20:45,832
客人

52
00:20:50,103 --> 00:20:53,439
可以从后面插入吗

53
00:21:03,316 --> 00:21:04,117
拜托了

54
00:21:17,330 --> 00:21:18,131
可以吗

55
00:21:30,410 --> 00:21:31,210
好棒喔

56
00:21:45,358 --> 00:21:47,226
插好深喔

57
00:22:31,938 --> 00:22:33,272
爽吗

58
00:22:33,806 --> 00:22:34,740
好爽喔

59
00:23:27,860 --> 00:23:28,928
好湿喔

60
00:23:42,008 --> 00:23:43,075
好爽喔

61
00:24:22,715 --> 00:24:23,649
好棒喔

62
00:24:51,811 --> 00:24:54,213
好爽喔

63
00:25:23,309 --> 00:25:24,243
可以再来吗

64
00:25:25,444 --> 00:25:26,245
拜托了

65
00:25:38,791 --> 00:25:39,725
让我看看吧

66
00:26:10,823 --> 00:26:12,958
插深一点吧

67
00:26:43,122 --> 00:26:44,056
好棒喔

68
00:27:08,614 --> 00:27:09,548
要去了啊

69
00:27:31,170 --> 00:27:32,238
到上面吧

70
00:28:02,134 --> 00:28:03,202
爽吗

71
00:28:10,009 --> 00:28:11,076
好爽喔

72
00:28:43,242 --> 00:28:44,176
好爽喔

73
00:29:28,220 --> 00:29:29,154
可以吗

74
00:29:45,037 --> 00:29:46,505
好热喔

75
00:31:21,667 --> 00:31:25,671
客人不用太紧张喔

76
00:31:27,272 --> 00:31:28,207
太爽了

77
00:31:30,209 --> 00:31:31,410
我也好爽

78
00:31:46,358 --> 00:31:47,292
爽吗

79
00:31:48,227 --> 00:31:49,294
请再来吧

80
00:32:18,791 --> 00:32:21,727
插得好深

81
00:32:52,958 --> 00:32:56,695
爽吗\N超爽的

82
00:33:34,867 --> 00:33:35,934
我受不了了

83
00:33:38,871 --> 00:33:40,739
来吧

84
00:33:41,006 --> 00:33:43,408
拜托再来吧

85
00:34:16,642 --> 00:34:17,843
我也好爽

86
00:34:50,275 --> 00:34:51,343
要射到哪边

87
00:35:03,755 --> 00:35:04,689
一起高潮吧

88
00:37:40,378 --> 00:37:41,445
等很久了吗

89
00:37:50,121 --> 00:37:51,055
怎么了

90
00:37:53,858 --> 00:37:54,925
抱歉

91
00:38:24,422 --> 00:38:25,356
拜托了

92
00:38:42,039 --> 00:38:43,374
这样很兴奋吗

93
00:38:49,246 --> 00:38:50,181
站好喔

94
00:39:32,890 --> 00:39:33,824
硬了吗

95
00:39:42,233 --> 00:39:43,968
兴奋了吧

96
00:39:45,436 --> 00:39:48,639
谢谢帮我玩弄

97
00:39:51,041 --> 00:39:53,177
多说一点啊

98
00:39:53,444 --> 00:39:54,512
对不起

99
00:40:01,185 --> 00:40:03,454
不要动喔\N对不起

100
00:40:04,922 --> 00:40:05,990
该怎么办

101
00:40:13,197 --> 00:40:14,665
让我看看害羞的地方

102
00:40:43,093 --> 00:40:44,161
多兴奋一点啊

103
00:41:07,251 --> 00:41:08,586
流汗了喔

104
00:41:29,540 --> 00:41:30,474
对不起

105
00:41:32,743 --> 00:41:33,677
为什么

106
00:41:37,014 --> 00:41:40,217
为什么\N对不起

107
00:41:56,767 --> 00:41:57,701
爽吗

108
00:42:05,442 --> 00:42:06,377
拜托了

109
00:42:27,998 --> 00:42:29,600
谢谢

110
00:42:33,070 --> 00:42:34,271
衬衫会弄脏喔

111
00:42:34,805 --> 00:42:35,873
对不起

112
00:42:49,219 --> 00:42:51,221
换你服务了

113
00:42:56,960 --> 00:42:58,562
再来吧

114
00:43:07,638 --> 00:43:08,439
屁股翘高

115
00:43:16,447 --> 00:43:17,514
为什么受不了了

116
00:43:31,795 --> 00:43:33,263
求我啊

117
00:43:37,267 --> 00:43:39,670
拜托了\N再来

118
00:43:44,608 --> 00:43:45,542
怎样了

119
00:43:46,744 --> 00:43:47,678
说啊

120
00:43:48,345 --> 00:43:52,349
拜托了\N舔吧

121
00:44:23,847 --> 00:44:24,782
对不起

122
00:44:32,656 --> 00:44:34,658
拜托了

123
00:44:38,262 --> 00:44:39,463
这样可以吗

124
00:44:52,543 --> 00:44:53,877
多兴奋一点吧

125
00:44:58,949 --> 00:44:59,883
拜托了

126
00:45:20,170 --> 00:45:21,638
听到声音就兴奋了吧

127
00:45:25,642 --> 00:45:26,577
对不起

128
00:45:27,644 --> 00:45:29,780
哪一个比较好

129
00:45:30,447 --> 00:45:32,583
这个吗

130
00:45:55,272 --> 00:45:56,206
来啊

131
00:45:58,208 --> 00:45:59,276
插入喔

132
00:46:01,945 --> 00:46:03,013
求我啊

133
00:46:03,413 --> 00:46:05,015
知道吗\N知道

134
00:46:21,031 --> 00:46:21,832
插入吧

135
00:47:19,089 --> 00:47:20,023
这样呢

136
00:47:31,501 --> 00:47:33,236
怎样

137
00:47:34,304 --> 00:47:35,372
再来啊

138
00:47:42,179 --> 00:47:43,246
爽吗

139
00:47:50,053 --> 00:47:51,121
这边吗

140
00:47:54,191 --> 00:47:55,258
扭腰啊

141
00:48:06,870 --> 00:48:07,804
舌头伸出来啊

142
00:48:09,673 --> 00:48:11,008
伸出来啊

143
00:48:21,018 --> 00:48:22,753
再来啊

144
00:48:29,826 --> 00:48:31,561
再来喔

145
00:48:50,514 --> 00:48:51,448
怎样啊

146
00:49:22,145 --> 00:49:24,414
去了\N再来啊

147
00:49:46,303 --> 00:49:47,370
过来

148
00:49:59,783 --> 00:50:00,984
可以从后面吧

149
00:50:06,723 --> 00:50:07,924
说谢谢啊

150
00:50:09,126 --> 00:50:10,327
说请插入吧

151
00:50:28,345 --> 00:50:29,279
张开啊

152
00:50:35,018 --> 00:50:36,353
求我啊

153
00:50:36,753 --> 00:50:37,687
拜托了

154
00:50:49,432 --> 00:50:50,500
手呢

155
00:51:44,020 --> 00:51:45,222
再来

156
00:51:48,692 --> 00:51:49,492
对不起

157
00:51:51,494 --> 00:51:52,696
怎样了

158
00:51:52,963 --> 00:51:55,365
求我啊

159
00:52:04,174 --> 00:52:05,108
这边

160
00:52:25,662 --> 00:52:26,730
脚张开啊

161
00:52:40,210 --> 00:52:41,544
求我啊

162
00:52:41,544 --> 00:52:42,746
谢谢

163
00:52:43,280 --> 00:52:47,951
说请随便搞吧\N请随便搞吧

164
00:53:04,901 --> 00:53:06,236
过来啊

165
00:53:29,859 --> 00:53:32,128
自己来啊

166
00:53:35,065 --> 00:53:36,132
来啊

167
00:54:12,702 --> 00:54:14,170
来啊

168
00:54:17,907 --> 00:54:19,242
好吃吧

169
00:54:25,648 --> 00:54:27,117
不要吗

170
00:55:06,890 --> 00:55:08,091
谢谢

171
00:55:14,631 --> 00:55:15,698
这边呢

172
00:55:18,234 --> 00:55:19,569
很抱歉

173
00:55:38,254 --> 00:55:39,322
想要吗

174
00:56:14,557 --> 00:56:15,758
多用一点吧

175
00:56:24,434 --> 00:56:25,502
再来

176
00:56:30,840 --> 00:56:32,575
含深一点喔

177
00:56:35,645 --> 00:56:36,579
难受吗

178
00:56:51,528 --> 00:56:52,328
拜托了

179
00:57:00,203 --> 00:57:01,137
脚呢

180
00:57:03,006 --> 00:57:05,675
说啊\N请来吧

181
00:57:06,743 --> 00:57:08,077
拜托舔吧

182
00:57:12,348 --> 00:57:13,816
被怎样了啊

183
00:57:23,426 --> 00:57:25,695
好爽喔

184
00:57:29,966 --> 00:57:30,900
脚张开喔

185
00:57:34,103 --> 00:57:35,171
可以吗

186
00:57:46,516 --> 00:57:47,584
什么

187
00:57:50,386 --> 00:57:52,255
可以吗

188
00:57:54,390 --> 00:57:55,992
可以高潮吗

189
00:57:58,528 --> 00:57:59,462
对不起

190
00:58:02,398 --> 00:58:03,733
拜托了

191
00:58:05,068 --> 00:58:06,936
要去了啊

192
00:58:16,546 --> 00:58:18,281
去了啊

193
00:58:28,558 --> 00:58:30,026
去了啊

194
00:58:40,837 --> 00:58:42,171
来啊

195
00:58:45,508 --> 00:58:46,576
说啊

196
00:58:46,843 --> 00:58:48,978
说请看看吧

197
00:58:53,916 --> 00:58:55,251
说请看看吧

198
00:58:56,185 --> 00:58:57,387
请看吧

199
00:59:26,082 --> 00:59:27,283
这边呢

200
00:59:33,156 --> 00:59:35,291
请再来吧

201
00:59:38,094 --> 00:59:39,162
拜托了

202
00:59:46,235 --> 00:59:48,638
要去了吗

203
00:59:49,706 --> 00:59:51,574
来了喔

204
01:00:15,865 --> 01:00:16,933
什么味道啊

205
01:00:20,536 --> 01:00:21,871
好 吃吧

206
01:00:37,754 --> 01:00:39,756
打开眼罩吧

207
01:00:42,024 --> 01:00:42,825
拜托了

208
01:00:46,562 --> 01:00:48,164
今天也很淫荡喔

209
01:00:59,375 --> 01:01:00,977
变态

210
01:01:48,758 --> 01:01:50,092
扭腰喔

211
01:01:52,361 --> 01:01:54,363
请多插一点

212
01:02:05,575 --> 01:02:06,509
对不起

213
01:02:21,724 --> 01:02:22,925
这边喔

214
01:02:28,531 --> 01:02:30,666
要说什么啊

215
01:02:31,334 --> 01:02:32,802
谢谢

216
01:02:38,941 --> 01:02:40,409
说对不起

217
01:02:40,810 --> 01:02:42,011
对不起

218
01:02:49,886 --> 01:02:52,822
还要吗\N拜托了

219
01:03:08,704 --> 01:03:10,306
自己舔看看吧

220
01:03:16,846 --> 01:03:17,914
再来吧

221
01:03:33,796 --> 01:03:35,531
好棒喔

222
01:03:36,332 --> 01:03:37,266
想怎样啊

223
01:03:39,535 --> 01:03:40,469
请插入吧

224
01:03:42,738 --> 01:03:47,543
说请从后面插入吧\N请从后面插入吧

225
01:03:49,011 --> 01:03:49,812
拜托了

226
01:03:54,617 --> 01:03:55,818
这边吧

227
01:03:57,553 --> 01:03:59,956
说谢谢\N谢谢

228
01:04:26,115 --> 01:04:27,717
去的时候要说喔

229
01:04:52,141 --> 01:04:53,075
去了啊

230
01:05:07,623 --> 01:05:08,557
谢谢

231
01:05:57,406 --> 01:05:58,741
舌头伸出来

232
01:06:44,787 --> 01:06:49,592
多动一点吧\N好的

233
01:07:17,753 --> 01:07:24,560
说请用我的小穴爽一下吧\N请用我的小穴爽一下吧

234
01:08:02,598 --> 01:08:03,532
去了啊

235
01:09:15,337 --> 01:09:16,271
再来

236
01:10:15,931 --> 01:10:17,533
这边呢

237
01:10:59,174 --> 01:11:01,043
这样爽吧

238
01:11:11,186 --> 01:11:13,856
自己高潮了吗

239
01:11:15,591 --> 01:11:16,792
怎样啊

240
01:11:27,202 --> 01:11:29,071
多射一点吧

241
01:11:41,750 --> 01:11:42,818
求我啊

242
01:11:45,220 --> 01:11:47,489
给我吧\N拜托了

243
01:11:50,426 --> 01:11:54,163
射到我嘴巴吧

244
01:11:59,234 --> 01:12:00,169
请饶了我

245
01:12:00,969 --> 01:12:02,171
拜托

246
01:12:23,258 --> 01:12:24,326
看这边

247
01:12:29,665 --> 01:12:30,999
再来

248
01:12:44,746 --> 01:12:45,948
射了喔

249
01:12:52,354 --> 01:12:53,288
要射了

250
01:13:20,115 --> 01:13:21,049
谢谢

251
01:13:35,597 --> 01:13:37,466
这边还有

252
01:13:45,207 --> 01:13:46,408
说谢谢啊

253
01:13:47,743 --> 01:13:49,211
谢谢

254
01:14:05,627 --> 01:14:06,828
多爽一点喔

255
01:14:24,580 --> 01:14:26,448
要去了吗

256
01:14:37,793 --> 01:14:38,994
来这边啊

257
01:14:51,673 --> 01:14:52,608
来啊

258
01:15:04,620 --> 01:15:05,420
高潮了吗

259
01:15:10,092 --> 01:15:11,426
求我啊

260
01:15:13,295 --> 01:15:17,299
多弄一点吧\N再来

261
01:15:18,900 --> 01:15:20,502
拜托了

262
01:15:22,104 --> 01:15:23,572
谢谢

263
01:15:28,644 --> 01:15:29,578
说啊

264
01:15:35,450 --> 01:15:36,518
谢谢

265
01:16:15,823 --> 01:16:18,359
行李放这边吗

266
01:16:18,893 --> 01:16:20,361
好啊\N谢谢

267
01:16:25,700 --> 01:16:27,435
很棒的夜景

268
01:16:27,702 --> 01:16:28,636
是啊

269
01:16:32,774 --> 01:16:33,975
开始吧

270
01:16:35,443 --> 01:16:36,377
知道了

271
01:16:42,383 --> 01:16:44,652
我拿外套吧

272
01:18:54,515 --> 01:18:55,583
要摸了喔

273
01:19:33,488 --> 01:19:34,956
都硬了喔

274
01:19:40,428 --> 01:19:41,762
过来这边吧

275
01:20:17,265 --> 01:20:21,002
怎样啊\N好爽喔

276
01:20:39,420 --> 01:20:41,689
可以直接舔吗

277
01:20:43,157 --> 01:20:44,492
随便舔吧

278
01:20:45,826 --> 01:20:46,894
知道了

279
01:21:23,731 --> 01:21:26,133
你也脱掉外套吧

280
01:21:29,870 --> 01:21:30,805
夹克吗

281
01:21:35,209 --> 01:21:36,143
脱掉了喔

282
01:22:45,146 --> 01:22:46,213
多弄点口水吧

283
01:24:08,829 --> 01:24:10,030
这边怎样啊

284
01:24:11,232 --> 01:24:12,700
好爽喔

285
01:26:51,392 --> 01:26:53,260
多舔一点吧

286
01:27:06,206 --> 01:27:07,541
要我射到哪边

287
01:27:09,276 --> 01:27:10,878
都可以射喔

288
01:27:15,149 --> 01:27:16,083
继续吧

289
01:27:23,824 --> 01:27:25,559
弄脏漂亮脸蛋吧

290
01:27:28,362 --> 01:27:29,296
拜托了

291
01:28:48,976 --> 01:28:49,910
射了喔

292
01:29:23,410 --> 01:29:24,611
爽了吗

293
01:29:26,747 --> 01:29:27,815
好爽喔

294
01:29:29,416 --> 01:29:30,484
太好了

295
01:29:32,486 --> 01:29:35,689
谢谢你射很多

296
01:32:42,542 --> 01:32:46,013
很漂亮喔\N谢谢

297
01:32:50,550 --> 01:32:51,485
过来

298
01:35:33,914 --> 01:35:34,981
变大了吗

299
01:35:38,185 --> 01:35:39,119
是啊 

300
01:38:07,934 --> 01:38:10,737
这样爽吗\N好爽喔

301
01:40:09,255 --> 01:40:10,724
请趴着吧

302
01:40:12,726 --> 01:40:13,660
这样吗

303
01:40:15,795 --> 01:40:17,130
可以舔吗

304
01:41:02,509 --> 01:41:03,576
超爽的

305
01:41:10,650 --> 01:41:11,584
滴下去了

306
01:41:12,786 --> 01:41:14,521
射很多次了吧

307
01:43:01,828 --> 01:43:03,296
那边好爽喔

308
01:43:34,260 --> 01:43:35,862
这样很兴奋吧

309
01:44:35,121 --> 01:44:36,856
想射了吗

310
01:48:28,421 --> 01:48:30,156
可以插入吗

311
01:52:13,446 --> 01:52:14,380
好爽喔

312
01:52:39,738 --> 01:52:40,806
去了啊

313
01:57:01,066 --> 01:57:03,335
脱掉吧\N从后面来

314
01:57:28,694 --> 01:57:29,895
好爽喔

315
02:01:02,107 --> 02:01:03,041
想射了

316
02:01:07,446 --> 02:01:08,914
想射了

317
02:01:13,986 --> 02:01:15,053
来了

318
02:02:03,502 --> 02:02:04,569
超棒喔

319
02:02:06,571 --> 02:02:07,773
谢谢

