1
00:00:08,403 --> 00:00:10,072
请找水泽

2
00:00:15,611 --> 00:00:17,346
又找她了 憋着难受

3
00:00:18,947 --> 00:00:24,152
憋着难受 工作烦呐 找点乐趣

4
00:00:25,087 --> 00:00:28,090
爽一下吧

5
00:00:32,160 --> 00:00:36,965
有这样的下属 不要浪费啊

6
00:00:39,501 --> 00:00:47,242
老是这样工作要累死

7
00:00:54,116 --> 00:00:56,852
今天脱了

8
00:00:57,519 --> 00:00:59,788
拜托了

9
00:01:06,395 --> 00:01:07,930
这个先拿掉吧

10
00:01:19,741 --> 00:01:22,878
跟平常一样 拜托了

11
00:01:25,480 --> 00:01:27,349
真累了

12
00:01:38,827 --> 00:01:43,231
有了水泽秘书真爽啊

13
00:01:44,232 --> 00:01:48,303
是啊 真爽

14
00:01:49,972 --> 00:01:52,641
真高兴啊

15
00:01:54,843 --> 00:01:57,646
公司内外评价都很高

16
00:01:58,246 --> 00:01:59,514
全靠秘书了

17
00:02:01,049 --> 00:02:02,651
你好像是公共厕所

18
00:02:02,851 --> 00:02:06,121
水泽 你真是公共厕所

19
00:02:08,457 --> 00:02:10,125
真的是 来摸摸奶

20
00:02:12,260 --> 00:02:13,595
能感觉到吧

21
00:02:14,262 --> 00:02:15,464
喜欢这样吧

22
00:02:17,399 --> 00:02:18,867
在老板办公室做过的吧

23
00:02:20,669 --> 00:02:23,472
真害羞

24
00:02:26,274 --> 00:02:26,808
说点什么

25
00:02:30,412 --> 00:02:33,348
有你真爽

26
00:02:34,816 --> 00:02:35,951
真的

27
00:02:38,286 --> 00:02:40,822
脚真好看 我喜欢

28
00:02:41,223 --> 00:02:43,291
对 你喜欢脚\N是的

29
00:02:44,026 --> 00:02:47,963
那来吧 脚分开

30
00:02:50,499 --> 00:02:52,434
拜托了

31
00:03:02,577 --> 00:03:04,312
你就是喜欢这样

32
00:03:05,514 --> 00:03:06,381
太喜欢了

33
00:03:08,850 --> 00:03:10,919
我喜欢手这样

34
00:03:12,587 --> 00:03:13,121
是吗

35
00:03:35,677 --> 00:03:37,212
真爽

36
00:03:39,748 --> 00:03:41,216
每天都这么做吗

37
00:03:50,092 --> 00:03:52,094
奶子真漂亮

38
00:03:54,696 --> 00:03:56,631
把肉棒放奶子上吧

39
00:04:08,310 --> 00:04:12,514
舒服吧 继续\N上面也舒服

40
00:04:18,720 --> 00:04:19,988
继续

41
00:04:28,130 --> 00:04:29,865
舒服

42
00:04:34,002 --> 00:04:35,804
这个乳头好像硬了

43
00:04:40,876 --> 00:04:46,081
你也够倒霉 遇上了这事

44
00:04:54,956 --> 00:04:56,558
继续

45
00:05:14,442 --> 00:05:15,777
真爽

46
00:05:32,127 --> 00:05:33,662
再来几下

47
00:05:39,134 --> 00:05:40,268
快点

48
00:05:55,083 --> 00:06:01,623
要射了 继续

49
00:06:10,098 --> 00:06:11,967
真爽

50
00:06:13,301 --> 00:06:14,502
你竟然射了

51
00:06:17,105 --> 00:06:18,506
终于射了

52
00:06:19,307 --> 00:06:22,844
我也来吧

53
00:06:25,647 --> 00:06:27,916
把后面翘起来

54
00:06:28,850 --> 00:06:30,719
屁股真漂亮

55
00:07:37,719 --> 00:07:38,787
真爽

56
00:07:49,731 --> 00:07:50,865
怎么样

57
00:07:51,733 --> 00:07:53,001
舒服吧

58
00:07:54,269 --> 00:07:55,470
再来点

59
00:07:57,672 --> 00:07:58,473
再来什么

60
00:07:59,274 --> 00:08:01,676
使劲插 大点声

61
00:08:07,415 --> 00:08:09,551
用力插

62
00:08:10,952 --> 00:08:12,821
来朝这边

63
00:08:17,092 --> 00:08:18,226
舒服吧

64
00:08:49,257 --> 00:08:50,992
这样行吗 对

65
00:08:55,864 --> 00:08:57,799
就这样蹭 来快点说

66
00:09:00,535 --> 00:09:05,473
就这样蹭

67
00:09:47,115 --> 00:09:49,984
爽死了 走吃饭去

68
00:10:19,280 --> 00:10:20,281
要我帮你吗

69
00:10:22,150 --> 00:10:23,351
好的

70
00:10:34,629 --> 00:10:37,765
一个月后 这个公司的老总

71
00:10:39,501 --> 00:10:44,772
被栗田事务搞下去了

72
00:10:47,842 --> 00:10:50,979
我被作为奴隶驱使的公司处分

73
00:10:53,381 --> 00:10:55,917
也被栗田事务利用了

74
00:10:57,652 --> 00:10:59,187
我虽然恢复了秘书职务

75
00:11:01,456 --> 00:11:05,193
但厌倦了这样单调的工作

76
00:11:12,934 --> 00:11:14,135
请进

77
00:11:14,869 --> 00:11:15,937
打扰了

78
00:11:32,220 --> 00:11:33,221
怎么啦

79
00:11:35,490 --> 00:11:38,159
老板 我有个请求

80
00:11:46,968 --> 00:11:50,838
我想辞职不做了

81
00:11:52,907 --> 00:11:54,108
好

82
00:13:10,251 --> 00:13:16,524
老板 对我没兴趣吗

83
00:13:23,398 --> 00:13:27,135
你想干嘛 直说

84
00:13:32,340 --> 00:13:33,808
拜托了

85
00:13:37,412 --> 00:13:41,215
请害羞地看着我

86
00:14:06,974 --> 00:14:08,643
工作中 不好意思

87
00:14:12,914 --> 00:14:18,386
作为工作来回答下

88
00:14:25,927 --> 00:14:31,866
请靠近我 看我的私处

89
00:14:50,818 --> 00:14:52,353
这样好吗

90
00:14:57,892 --> 00:14:58,893
自己来看

91
00:15:20,381 --> 00:15:23,518
想把你的私处怎么样

92
00:15:26,387 --> 00:15:29,924
请随便看

93
00:15:39,333 --> 00:15:40,668
真刺激

94
00:15:47,008 --> 00:15:53,214
看我的小穴

95
00:15:58,486 --> 00:15:59,887
在动呢

96
00:16:05,493 --> 00:16:08,696
来摸我的小穴

97
00:16:12,633 --> 00:16:13,968
可以吗

98
00:16:21,242 --> 00:16:22,243
漂亮

99
00:16:40,261 --> 00:16:41,662
用力

100
00:16:45,933 --> 00:16:48,269
快摸

101
00:16:55,209 --> 00:16:56,210
自己来

102
00:17:38,786 --> 00:17:40,054
我要

103
00:17:56,404 --> 00:17:57,338
不想让我们看吗

104
00:17:58,606 --> 00:17:59,607
想

105
00:18:30,371 --> 00:18:31,706
要再深点吗

106
00:18:51,459 --> 00:18:54,662
深点

107
00:19:00,468 --> 00:19:01,802
用个好东西吧

108
00:19:33,100 --> 00:19:34,502
还要

109
00:19:36,170 --> 00:19:37,104
能感觉到吗

110
00:19:55,523 --> 00:19:56,791
再来一根

111
00:20:19,480 --> 00:20:20,815
好舒服

112
00:20:36,230 --> 00:20:37,498
没这么简单哦

113
00:20:41,302 --> 00:20:42,303
要怎么样舒服

114
00:20:43,170 --> 00:20:45,706
再多点

115
00:21:17,271 --> 00:21:18,873
再增强一点

116
00:22:17,731 --> 00:22:18,866
要高潮了

117
00:22:42,890 --> 00:22:44,358
来看看小穴

118
00:22:50,231 --> 00:22:51,365
张开点

119
00:22:54,835 --> 00:22:55,769
好刺激

120
00:23:04,645 --> 00:23:06,780
快来看

121
00:23:10,117 --> 00:23:11,252
满足了吧

122
00:23:12,386 --> 00:23:15,256
来碰我小穴

123
00:23:19,059 --> 00:23:20,327
来看看屁股

124
00:23:32,606 --> 00:23:33,674
想要干嘛

125
00:23:34,742 --> 00:23:40,814
快来摸我小穴

126
00:24:05,172 --> 00:24:07,641
快摸

127
00:24:09,109 --> 00:24:10,110
来朝这边

128
00:24:12,112 --> 00:24:15,716
看我小穴

129
00:24:17,117 --> 00:24:20,721
快摸

130
00:25:37,464 --> 00:25:38,465
满足了吗

131
00:25:39,400 --> 00:25:40,401
还要

132
00:25:48,075 --> 00:25:51,345
这样 还要

133
00:25:54,815 --> 00:25:59,553
还要

134
00:26:05,492 --> 00:26:10,297
还不够

135
00:26:22,376 --> 00:26:23,644
好厉害

136
00:27:03,083 --> 00:27:05,285
摸我

137
00:27:35,182 --> 00:27:35,983
这样吗

138
00:27:36,450 --> 00:27:40,320
不要停

139
00:28:07,548 --> 00:28:11,418
老板好厉害

140
00:28:22,563 --> 00:28:24,231
有什么问题吗 没有

141
00:29:10,544 --> 00:29:11,678
再开大一点

142
00:29:30,163 --> 00:29:32,099
不行了 要高潮了

143
00:30:09,403 --> 00:30:10,404
想要什么

144
00:30:14,074 --> 00:30:19,346
我要老板的肉棒

145
00:31:27,347 --> 00:31:28,081
想要吗

146
00:31:30,283 --> 00:31:31,485
想

147
00:31:32,886 --> 00:31:33,754
给我

148
00:32:25,939 --> 00:32:26,740
好了吗

149
00:32:58,305 --> 00:33:04,177
老板 我们也想

150
00:34:06,439 --> 00:34:07,440
爽

151
00:34:10,710 --> 00:34:11,645
满足了吗

152
00:34:13,446 --> 00:34:16,182
还要

153
00:34:37,470 --> 00:34:38,738
怎么样

154
00:34:55,088 --> 00:34:56,356
真爽

155
00:35:21,314 --> 00:35:22,782
进去了

156
00:37:24,704 --> 00:37:26,239
你真是个骚女人

157
00:37:31,511 --> 00:37:35,115
快进来

158
00:37:36,649 --> 00:37:41,521
小穴需要肉棒

159
00:37:42,188 --> 00:37:43,590
这样不行

160
00:37:53,199 --> 00:37:54,200
进哪个

161
00:37:55,068 --> 00:37:59,739
放进我的小穴 张开点

162
00:38:18,892 --> 00:38:19,692
放进去

163
00:38:22,362 --> 00:38:26,366
从后面用力插

164
00:38:27,700 --> 00:38:28,968
还没有

165
00:38:45,785 --> 00:38:49,589
老板 我要

166
00:38:52,592 --> 00:38:53,993
自己来

167
00:39:06,206 --> 00:39:10,610
快点 没事吧

168
00:39:47,513 --> 00:39:49,315
怎么样 满足了吗

169
00:39:50,516 --> 00:39:57,790
没有满足 我要

170
00:40:01,728 --> 00:40:03,329
快点 我要

171
00:40:07,934 --> 00:40:09,202
往这里看

172
00:40:10,737 --> 00:40:15,475
什么\N老板 我要

173
00:40:16,209 --> 00:40:19,012
再用点力插

174
00:40:37,697 --> 00:40:39,032
用力

175
00:41:12,532 --> 00:41:14,334
这么干不爽

176
00:41:20,606 --> 00:41:21,674
自己动

177
00:41:31,217 --> 00:41:32,418
爽吗

178
00:42:57,904 --> 00:42:59,505
爽吗 爽

179
00:43:01,174 --> 00:43:03,176
用力插

180
00:43:04,043 --> 00:43:06,312
这样行吗 用力

181
00:43:14,187 --> 00:43:16,722
再搞得猛一点

182
00:43:16,789 --> 00:43:20,860
用力插

183
00:44:05,771 --> 00:44:06,772
真爽

184
00:44:20,520 --> 00:44:22,255
想怎样 自己动

185
00:45:15,975 --> 00:45:17,176
真舒服

186
00:45:25,985 --> 00:45:27,520
在想什么呢

187
00:45:29,455 --> 00:45:33,059
竟在老板办公室做

188
00:45:38,464 --> 00:45:40,399
全部你自己来吧

189
00:45:44,804 --> 00:45:48,007
自己来吧 全部

190
00:46:14,700 --> 00:46:17,837
肉棒插进去

191
00:46:27,980 --> 00:46:30,316
肉棒要吗 要

192
00:46:53,072 --> 00:46:54,740
你也来吧

193
00:47:19,965 --> 00:47:21,167
爽

194
00:48:35,241 --> 00:48:36,242
爽吧

195
00:49:07,206 --> 00:49:08,140
满足了吧

196
00:49:11,010 --> 00:49:12,144
换人

197
00:49:17,616 --> 00:49:20,352
还要

198
00:50:05,397 --> 00:50:06,599
用力

199
00:50:19,078 --> 00:50:21,413
用力插

200
00:50:26,952 --> 00:50:29,421
再快点行吗

201
00:50:40,833 --> 00:50:41,700
爽

202
00:50:59,385 --> 00:51:03,455
爽 用力插是吧

203
00:51:38,490 --> 00:51:39,224
要射了

204
00:52:04,049 --> 00:52:09,655
要射了 射了

205
00:53:11,917 --> 00:53:14,119
要射了

206
00:53:34,339 --> 00:53:38,210
哇 真爽

207
00:54:18,517 --> 00:54:19,518
老板 

208
00:54:23,655 --> 00:54:25,591
继续

209
00:54:26,792 --> 00:54:31,597
用害羞的眼神看着我

210
00:54:55,821 --> 00:55:03,829
我 可能得到了最好的武器
