1
00:05:08,747 --> 00:05:09,748
要去了

2
00:05:46,051 --> 00:05:49,922
好好看着乃乃的表现喔

3
00:05:58,864 --> 00:05:59,732
如何

4
00:06:05,204 --> 00:06:06,338
舒服吗

5
00:07:31,223 --> 00:07:32,291
要去了

6
00:07:33,559 --> 00:07:35,561
要去了 不行

7
00:08:16,802 --> 00:08:17,936
要去了

8
00:08:59,111 --> 00:09:00,112
要去了

9
00:09:02,648 --> 00:09:03,916
要去了

10
00:09:05,918 --> 00:09:06,985
不行

11
00:09:08,654 --> 00:09:10,722
要去了

12
00:10:21,460 --> 00:10:22,728
要去了

13
00:10:49,221 --> 00:10:51,623
要去了

14
00:13:13,098 --> 00:13:14,299
要去了

15
00:14:06,551 --> 00:14:08,286
射了很多喔

16
00:15:25,964 --> 00:15:27,565
从现在开始

17
00:15:29,034 --> 00:15:32,704
乃乃要用这么大的假阳具插喔

18
00:15:32,771 --> 00:15:34,306
要好好看喔

19
00:16:20,685 --> 00:16:22,020
看得到吗

20
00:18:17,936 --> 00:18:18,870
不会痛

21
00:18:48,500 --> 00:18:50,768
深一点跟舒服

22
00:20:39,277 --> 00:20:40,011
要去了

23
00:21:09,440 --> 00:21:10,441
那

24
00:21:10,842 --> 00:21:15,046
可以请你帮我从后面插吗

25
00:22:38,463 --> 00:22:39,797
要去了

26
00:22:51,342 --> 00:22:51,743
要去了

27
00:24:47,458 --> 00:24:47,592
还要

28
00:24:47,658 --> 00:24:48,659
还要

29
00:24:52,063 --> 00:24:54,665
再一起玩喔

30
00:27:12,003 --> 00:27:13,871
真棒的屁股

31
00:27:35,893 --> 00:27:37,695
被我摸得舒服吗

32
00:28:04,455 --> 00:28:08,325
我想舔呢\N屁股翘高看看

33
00:28:54,505 --> 00:28:56,107
要去了

34
00:29:23,200 --> 00:29:24,401
要去了

35
00:29:36,881 --> 00:29:38,149
要去了

36
00:29:50,494 --> 00:29:52,096
流淫汁了

37
00:30:04,308 --> 00:30:06,110
要去了

38
00:30:54,625 --> 00:30:55,960
这里黏黏的

39
00:31:50,147 --> 00:31:51,548
被我弄得舒服吗

40
00:32:46,603 --> 00:32:48,272
自己抓着手

41
00:32:50,274 --> 00:32:54,211
右手就好了\N动看看

42
00:33:02,886 --> 00:33:04,621
这样舒服吗

43
00:33:15,099 --> 00:33:16,300
你看小穴

44
00:33:18,235 --> 00:33:26,977
看到没

45
00:34:08,085 --> 00:34:09,620
把小穴给我看

46
00:34:24,034 --> 00:34:25,769
眼睛张开看

47
00:35:01,271 --> 00:35:02,206
要去了

48
00:35:28,298 --> 00:35:29,766
蹲好自己动

49
00:36:30,561 --> 00:36:32,496
要去了

50
00:37:02,726 --> 00:37:03,860
真好吃

51
00:37:09,933 --> 00:37:11,134
好好吃

52
00:37:19,610 --> 00:37:21,545
这么等不及喔

53
00:37:25,282 --> 00:37:26,617
屁股翘高点

54
00:37:42,899 --> 00:37:44,118
好舒服

55
00:38:34,818 --> 00:38:35,819
好硬

56
00:39:28,739 --> 00:39:29,806
好舒服

57
00:40:26,530 --> 00:40:27,798
脚伸直给我看

58
00:40:30,534 --> 00:40:32,402
把脚伸直

59
00:40:35,472 --> 00:40:36,940
这样好舒服

60
00:41:36,600 --> 00:41:39,936
你看 变得好硬

61
00:41:49,613 --> 00:41:50,881
要插吗

62
00:42:21,378 --> 00:42:22,579
好舒服

63
00:42:49,272 --> 00:42:50,740
好舒服

64
00:43:11,361 --> 00:43:12,963
叫的那么舒服

65
00:44:17,761 --> 00:44:18,962
好舒服

66
00:44:39,516 --> 00:44:41,051
这里舒服吗

67
00:45:12,949 --> 00:45:13,950
怎么了

68
00:45:58,928 --> 00:46:02,932
我还看更多\N屁股翘过来

69
00:46:50,246 --> 00:46:50,713
要去了

70
00:47:28,418 --> 00:47:29,686
脚合起来

71
00:48:07,390 --> 00:48:08,591
要去了

72
00:48:34,817 --> 00:48:35,885
舒服吗

73
00:48:44,761 --> 00:48:48,765
还不够呢\N还能再插吗

74
00:49:53,896 --> 00:49:55,031
真棒

75
00:50:41,210 --> 00:50:42,412
好舒服

76
00:50:43,146 --> 00:50:45,081
要去了

77
00:52:55,678 --> 00:52:56,679
自己动

78
00:53:00,816 --> 00:53:02,151
这样好舒服

79
00:53:34,250 --> 00:53:36,319
真棒呢\N这个

80
00:54:34,577 --> 00:54:35,333
想去了

81
00:55:34,904 --> 00:55:36,172
要去了

82
00:55:40,309 --> 00:55:41,377
好舒服

83
00:57:24,146 --> 00:57:26,482
你辛苦了\N辛苦了

84
00:57:27,349 --> 00:57:32,021
你的表现很好\N是吗 谢谢

85
00:57:32,621 --> 00:57:34,623
大家都开了眼界了

86
00:57:36,292 --> 00:57:39,295
你是说男优高潮之类吗

87
00:57:40,763 --> 00:57:42,631
一口气大爆发

88
00:57:42,698 --> 00:57:44,300
爆发了呢

89
00:57:44,767 --> 00:57:47,102
很难得的经验

90
00:57:48,437 --> 00:57:49,839
滑溜溜的

91
00:58:07,256 --> 00:58:08,457
对不起

92
00:58:10,059 --> 00:58:11,594
不小心去了

93
00:58:12,061 --> 00:58:20,469
咔...

94
00:58:20,469 --> 00:58:24,206
他射了\N真的假的

95
00:58:30,546 --> 00:58:35,217
射了吗

96
00:58:35,217 --> 00:58:36,552
很惊讶吗

97
00:58:37,620 --> 00:58:39,755
我以为发生什么事

98
00:58:40,823 --> 00:58:43,225
这次的企划感觉如何

99
00:58:43,225 --> 00:58:45,227
这次的企划

100
00:58:47,029 --> 00:58:51,233
就是屁股的主题嘛

101
00:58:51,500 --> 00:58:54,904
所以我很努力的做好表现

102
00:58:57,373 --> 00:59:01,043
说说今天的精彩之处好吗

103
00:59:01,243 --> 00:59:03,112
最精彩的地方

104
00:59:07,650 --> 00:59:14,456
推荐给喜欢乃乃的粉丝\N这部作品我觉得很不错

105
00:59:14,990 --> 00:59:17,593
我还是一如往昔的努力

106
00:59:18,794 --> 00:59:20,663
应该有进步

107
00:59:26,669 --> 00:59:29,939
最后对粉丝们说一些话吧

108
00:59:30,873 --> 00:59:33,208
观赏这部影片的各位

109
00:59:33,475 --> 00:59:34,944
觉得如何呢

110
00:59:35,611 --> 00:59:38,614
乃乃的屁股看的过瘾吗

111
00:59:40,416 --> 00:59:43,485
这是不同于往常的作品

112
00:59:43,886 --> 00:59:45,955
你有努力吗

113
00:59:46,021 --> 00:59:51,493
要看着这部作品多多手淫喔

114
00:59:53,963 --> 00:59:56,432
那么下回再见咯

115
00:59:56,966 --> 00:59:58,033
拜拜
