早\N早
现在的心情怎么样
是吗..
兴奋吗..
兴奋..
是吗..
今天啊..题目是..
同居性生活
同居..\N同居..
同居过吗
同居..没有耶..
对同居的印象呢..
在连续剧看到过..
想过同居的话会怎么样吗..
恩爱的感觉吗
怎样恩爱..
在家里..
这次的题目啊..
是同居性生活
有梦想过吗
很期待吧..怎么样..
期待..
多期待
很恩爱..的感觉..
很恩爱的感觉吗
是吗..
最后啊..说句话吧..
面对镜头
是啊..给观众们..
看这DVD..
打手枪吧..
还要吗..
用甜蜜的感觉..
今天一整天来恩爱吧
好吗\N好了吗
那请多指教\N请多指教
和水泽的梦想同居性生活\N1日限定
工作跟我选哪个呢
起床
早上了哟..起床起床
今天休假吧
游乐园海边或水族馆要去哪
工作吗
没听说哟
为什么今天才说..怕我生气吧
很期待的说
但今天说休假
我跟工作哪个重要
哪个..说啊
不然不让你上班哟
但放假不去还好吧
但是啊..
今天想在一起嘛
不去公司也行吧
不要嘛
不行
但很喜欢被舔奶头吧
怎么样
不行啦
要去吗..好啦
要去公司吗
不行
那让我来哟
喜欢被舔奶头吧
但被顶到了哟..什么呢
硬了哟
不去没差吧
但昨天也搞了..还能搞吗
但硬了..掏出来哟
这样好吗
想搞吧
难得休假想搞的说
怎么样？
这么硬了
但要上班吧
那忍耐吧
想被舔吗
那..帮你舔
不能上班了..可以吧
爽？
帮你舔哟
停？
但要上班吧..那停吧
这么想要吗
但说要去吧
亲亲
这样也去吗
但在忍耐着吧
想怎么样
舒服？
也喜欢被舔奶头吧
还想被舔？
这样下去没办法去上班了哟
那..没办法
怎么样啊
好硬哦
不行哟
想怎么样..
想怎么样啊
硬了耶
脱掉？
想要脱吗
那没办法
脱吧
怎么样 想搞了吗
不行
好了
你说要的
不能上班了吧
那我赢了吧
什么
上面也要？
还..不行啦..
脱吗
没办法耶
那脱掉哟
好吗
快要..上班时间了哟
现在还来得及哟 停吗
想搞我了？
硬了..
内裤也脱掉吗
想脱吗..
真没办法
脱了哟
摩擦哟..
想插？
我也受不了 要插哟
爽？
我也好爽
说不行了
但是啊 今天啊\N以为休假可以搞很久哟
爽吧
去了
转过去..
喜欢我的屁股吧
喜欢后背位吧
从后面捅我
插进来
不能上班了吧
没办法..
但很爽吧
可以射哟
早上却射不多
很爽吧
但今天不上班不行吧
现在去准备吧
去吧 抱歉哦我耍坏
最近啊都没见面 都不在乎我
不想要你去上班
所以今天放过你把
那今天做好吃的东西等你
今天也加油哟
起来准备吧
回来就裸体围裙迎接
回来啦 你看
回来了 辛苦了
工作努力吗
今天穿裸体围裙了
可爱吧
但肚子饿了吧
今天啊做好饭等你了哟
一起吃吧
走吧
看我今天特制的蛋包饭哟
吃？
那第一口我喂你吧
好吃？
怎么了
吃了？
但今天上班去了
活该
抱歉哦
但下次放假要跟我说哦
答应我哦
所以今天就算了
说好的哟
那没办法
喂你吃哟
好吃吧
多吃点哟 不能剩
好吃吗
怎么了
不行啦 洗碗中
等等
什么
不行 一下就好 等等
怎么了 忍不住了？
怎么了
再一下就好 等等
不行
达令
会湿哟
说不行了嘛
想搞我了吧
再等一下
好痒哟
受不了吗
在洗碗
这样摸会受不了
不行啦 在这里
不行..
不行哟
等等慢慢搞
会脏啦 不行
受不了了啦
硬了哟
等等再慢慢搞就好啊
在这做吗
早上射了又硬了吗
舒服？
我受不了了