下次放假出去玩吧
我得陪社长打球
又来了
抱歉啊
我好寂寞唷
我跟太太结婚3年
我很爱她
可是最近感觉缺了点啥
要睡觉啦
要不要上我的太太啊?
老公
睡了吗？
我今天会晚点回家
这样啊
快点回家啊
还有件事拜托你
什么事？
就是我朋友啊
又在买东西
听到我结婚后
说要我买某个商品
讨厌了啦
别随便说啦
刚好她今天要来
不要没问我就说好啦
抱歉哦
好啦
谢谢你！
那我先走了
慢走
你好   我叫山野  你老公和你说过吧
请进
这就是要试用的东西
抱歉   虽然老公跟我说过
我们家其实很穷
不会很贵了啦
这次就特别
半价给你吧
这样啊
你先试用看看吧
你这么美
用了以后会更美的唷
可以吗？
那来试用吧
好吧
你这么美
没有了啦
太太你真的很美
你老公真有福气
我老公跟你很熟吗？
学生时代很好的朋友
可是我去外国工作
就断了联系
这样啊
我都不知道
她刚好没有讲吧
这么晚了
真抱歉啊
不会
请用吧
谢谢
谢谢你肯听我说
失礼了
如何？
请交给我
山野今天来了吧
是来了啦
如何？
说半价卖我
话说啊
他一直说我漂亮
那只是客套话了啦
我不漂亮吗？\N没有啦
就是这意思嘛
那是今天卖的商品？
对啊
要用吗？\N好啊
来吧
拜托你啦
没有什么特别的
虽然很香
如何？
好像有啥特别效果
有感觉吗？
变热吗？
老公
帮我摸这里
再摸我
好久没有这样了
感觉好像
开始想要了
摸我
好爽
多摸摸我
再来
今天可以做爱吧
拜托
下次吧
睡吧
我今天会晚回家
又来了
真是的
山野今天也会来
不用了啦
没关系啦
就让他来吧
好吧
谁？
你好
抱歉我又来了
没关系
用过了吗？
用过了
怎么样？
我也不太懂
这样啊
不好意思
失礼了
太太好漂亮、
真美的皮肤
没有了啦
可以的话
脱一下下
可是
不用害羞啦
来
要涂了哦
如何？
这样子涂
就可以放松的唷
这样啊
后面也用吧
失礼了
再继续
你老公都几点回来？
晚上9点
这样啊
真晚啊
太太
你跟你老公怎么认识的？
联谊上。。。。
真好
认识你这样的美女
没有了啦
那就按到这
明天我会再来
你怎么啦？
没有
那我走了
谢谢
我钱还没给
如何?
快了
她今天也来了吧
如何？
没啥
怎么啦？
那商品买下来了
他很开心啊
我吃饱了
没有吃多少耶
我忍不住了  老公
我今天很累耶
我出门了
你好
怎么啦？
没事
对了
我拿商品来了
谢谢你买我的商品
我才是要谢谢你
用完就跟我讲
那我走了
等等
怎么啦？
我。。。。
想请你帮我涂
好的
怎么啦？
没有
那开始吧
痒吗？
没关系
太太真漂亮
太浪费了
没有啦
放松有点唷
舒服吧
好舒服
怎么啦？
这边也要
好
脚也可以用唷
用吧
请趴下
开始了唷
太太  没事吧
没问题
失礼了
太太脚真美
转过来
交给我
那接着你自己继续
我先走了
那个。。。。
你。。。。
再摸我。。。。。
可是这样。。。。
请摸我
什么？
可是我和大介
是朋友啊
可是
我忍不住想要了
那样很困扰的耶
不好啦
我忍不住了
我老公都不搞我
那样真是太浪费了  大介
拜托
不能让你失望啊
再来
舒服吧
好舒服
亲我
舒服吧
好舒服啊
再来
舒服吧
好舒服
去了
好舒服啊
不可以先去啦
这样下去不行
真的变外遇了
可是。。。。
快插进来
爽吧
好爽
去了
爽吧
换我来动
来
很爽吧
再来
爽吧
去了
好爽
要去了
射给我
去了
太爽了
真的有这么爽？
你们在做什么！
艾米丽！怎么回事！
怎么回事
说啊
老公
对不起
真的对不起
我也不知道为什么会这样。。。。。
算了
啥？
一切都是我策划啊
因为我想看
你跟别的男人搞的样子
什么啊
可是我
我想看你被别的男人搞的很爽的样子啊
我现在好兴奋
肉棒超硬的
你看
老公你太过分了
比起我
他的肉棒更大吧
我说不出口了啦
对吧
搞i的你更爽吧
搞得你很爽吧
不知道了啦
告诉我啊
爽吧
我真的很抱歉
可是我真的太寂寞了
骗鬼
爽吧
很爽吧
说啊
住手
是我的错   抱歉
不是在骂你唷
我只是想知道
我不要了‘
等等
这啥？
很硬吧
看到你跟别的男人睡
我。。。。
我好兴奋
好大
如何？
好吃吗？
好大
爽吧
她比较大吧
你喜欢大的吧
他的大多了吧
爽吧
很爽吧
好爽
继续
爽吧
喜欢吧
再来啊
还没有完唷
你帮他含了吧
对吧
很大吧
很大。。。
你高潮了吧
很爽吧
果然啊
好爽
变好大唷
他的比较大
对吧
比较过了吧
他的比较大
好爽
去了
舔干净
好爽  我爱你
老公
对不起
艾米丽
我不在意
老公
来吧
好爽
去了
很棒唷
很好吃唷\N谢谢
过来
亲一个
结果来说
这件事使我们更要好
我一直想看老婆跟别的男人睡
虽然实现了
但是
我还是不满足
来了
抱歉
我还是想再看
为什么。。。
我想看你爽的样子
就拜托大家
我做不到啦
走吧
我想看啊
拜托你
可是。。。。
我做不到
你也说他肉棒比较大
搞的你比较爽吧
拜托你
大家一起来
不用忍唷’
好爽
不用
老公   救我
太棒了
爽吧
好爽
看这边
抱歉
好爽
这样真的好么？
好啊
请摸我
好爽
太棒了
好开心
好爽
太棒了
舔啊
爽吧
好爽
好爽的样子
大家别客气
尽量摸
来吧
太棒了
好爽
爽吧
好棒
好爽
再来
爽吧
来
太爽了
好开心
爽吧
老公  抱歉
好湿唷
进来了
爽吧
不用忍唷
好爽
好棒
爽吧
很爽吧
好爽
去了
爽吧
我好兴奋
舔吧
好大
好大唷
喜欢吧
喜欢大的吧
好大好棒
爽吧
太棒了
换我们了
太太
爽吧
很多根呢
最爱哪根？
都很棒
好棒
爽吧
好好吃
很开心呢
爽吧
好爽
还有呢
要去了
爽吧
好爽
再来
换我了
爽吧
很爽吧
喜欢吧
喜欢老二吧
太棒了
换我了
很厉害呢
还真色
好爽
很好
要去了
好吃吧
喜欢老二对吧
来
很好
要去了
好爽
去了
射了
要去了
去了
还有唷
好爽
去了
爽吧
来吧
好爽
不可以
爽吧
去了
来
好爽
爽吧
去了
好爽
很爽吧
爽吧
太棒了
让你老公看清楚点
爽吧
太棒了
好爽
去了
爽吧
来
很爽吧
好爽
去了
再来
爽吧
插好深
老公
爽吧
很爽吧
去了
好爽
爽吧
不可以
好爽
爽吧
又要去了
很爽吧
去了
我也去了
老公   抱歉
不行
好爽
老公
完全不爽耶
去了
好爽
别人的老二搞的比较爽吧
你的太小了
抱歉啊
这样好累唷
去了
果然是其他男人的比较好
别这样说嘛
我想要大的老二啦