1
00:00:22,766 --> 00:00:26,233
下次放假出去玩吧

2
00:00:27,100 --> 00:00:30,700
我得陪社长打球

3
00:00:30,833 --> 00:00:34,766
又来了

4
00:00:35,500 --> 00:00:39,566
抱歉啊

5
00:00:45,166 --> 00:00:49,500
好寂寞啊

6
00:01:05,266 --> 00:01:09,200
我跟太太结婚3年

7
00:01:09,333 --> 00:01:13,266
我很爱她

8
00:01:14,200 --> 00:01:18,000
可是最近感觉缺了啥

9
00:01:21,933 --> 00:01:25,266
要睡啦

10
00:01:27,900 --> 00:01:34,833
要不要上我的太太啊？

11
00:01:52,633 --> 00:01:55,500
老公

12
00:03:12,933 --> 00:03:15,600
睡了吗？

13
00:04:14,666 --> 00:04:18,266
我今天会晚点回家

14
00:04:19,000 --> 00:04:22,533
这样啊

15
00:04:22,800 --> 00:04:25,600
快点回家啊

16
00:04:26,266 --> 00:04:30,466
还有件事要拜托你

17
00:04:31,666 --> 00:04:34,266
啥？

18
00:04:35,466 --> 00:04:39,200
就是我朋友啊

19
00:04:39,666 --> 00:04:44,066
有在卖东西

20
00:04:45,133 --> 00:04:48,700
听到我结婚后

21
00:04:48,966 --> 00:04:52,033
说要我买某项商品

22
00:04:52,233 --> 00:04:55,566
讨厌啦

23
00:04:55,833 --> 00:04:59,366
别随便说好啦

24
00:05:01,100 --> 00:05:05,033
刚好他今天要来

25
00:05:07,233 --> 00:05:11,566
不要没问过我就说好啦

26
00:05:12,500 --> 00:05:15,100
抱歉

27
00:05:16,366 --> 00:05:20,666
好啦

28
00:05:21,466 --> 00:05:24,866
谢谢你！

29
00:05:31,733 --> 00:05:35,600
那我先走了

30
00:05:35,600 --> 00:05:37,600
慢走

31
00:06:35,600 --> 00:06:39,733
你好 我叫山野 你老公说过吧

32
00:06:40,800 --> 00:06:44,666
请进

33
00:06:50,666 --> 00:06:53,533
这就是要试用的东西

34
00:06:54,333 --> 00:06:59,133
抱歉 虽然老公跟我说过

35
00:07:00,433 --> 00:07:05,033
我们家其实很穷

36
00:07:06,833 --> 00:07:10,433
不会很贵啦

37
00:07:10,766 --> 00:07:14,300
这次就特别

38
00:07:14,433 --> 00:07:17,366
半价卖给你吧

39
00:07:19,700 --> 00:07:23,766
这样啊

40
00:07:24,700 --> 00:07:27,033
你先试用吧

41
00:07:29,433 --> 00:07:34,000
你这么美

42
00:07:34,933 --> 00:07:39,066
用了后会更美唷

43
00:07:39,066 --> 00:07:41,066
如何？

44
00:07:44,733 --> 00:07:47,333
那来试吧

45
00:07:49,066 --> 00:07:52,333
好吧

46
00:07:53,533 --> 00:07:56,733
你这么美

47
00:07:57,600 --> 00:08:02,000
没有啦

48
00:08:02,400 --> 00:08:04,733
真的很美

49
00:08:05,000 --> 00:08:09,366
你老公真有福气

50
00:08:11,700 --> 00:08:16,033
我老公跟你很熟吗？

51
00:08:16,700 --> 00:08:19,900
学生时代很好

52
00:08:20,566 --> 00:08:25,033
可是我去国外工作

53
00:08:25,033 --> 00:08:26,966
就断了连络

54
00:08:27,566 --> 00:08:31,300
这样啊

55
00:08:31,366 --> 00:08:34,566
我都不知道

56
00:08:35,033 --> 00:08:38,700
他刚好没讲吧

57
00:08:44,466 --> 00:08:48,200
这么晚了

58
00:08:48,466 --> 00:08:51,933
真抱歉啊

59
00:08:52,000 --> 00:08:54,466
不会

60
00:08:54,733 --> 00:08:58,800
请用吧

61
00:09:00,466 --> 00:09:04,066
谢谢

62
00:09:10,466 --> 00:09:14,433
谢谢你肯听我说

63
00:09:18,833 --> 00:09:21,766
失礼了

64
00:10:17,200 --> 00:10:19,800
如何？

65
00:10:20,966 --> 00:10:25,166
请交给我

66
00:10:44,500 --> 00:10:48,833
山野今天来了吧

67
00:10:50,566 --> 00:10:54,933
是来了啦

68
00:10:57,533 --> 00:11:00,733
如何？

69
00:11:02,000 --> 00:11:06,133
说半价卖我

70
00:11:07,266 --> 00:11:11,000
话说啊

71
00:11:11,333 --> 00:11:15,000
他一直说我美

72
00:11:16,200 --> 00:11:21,066
那只是客套话啦

73
00:11:24,066 --> 00:11:28,500
我不美吗？\N没有啦

74
00:11:31,300 --> 00:11:35,166
就是这意思嘛

75
00:11:53,500 --> 00:11:58,033
那是今天卖的商品？

76
00:11:59,700 --> 00:12:04,000
对啊

77
00:12:05,733 --> 00:12:09,733
要用吗？\N好啊

78
00:12:14,533 --> 00:12:18,400
来吧

79
00:12:22,466 --> 00:12:26,533
拜托你啦

80
00:12:41,233 --> 00:12:44,300
没啥特别的

81
00:12:47,900 --> 00:12:51,500
虽然很香

82
00:12:58,300 --> 00:13:01,100
如何？

83
00:13:02,300 --> 00:13:06,300
好像有啥特别效果

84
00:13:08,733 --> 00:13:13,266
有啥感觉吗？

85
00:13:14,733 --> 00:13:18,000
变热吗？

86
00:13:21,266 --> 00:13:24,066
老公

87
00:13:25,000 --> 00:13:28,266
帮我摸这

88
00:13:53,566 --> 00:13:58,100
再摸我

89
00:14:20,800 --> 00:14:25,600
好久没这样了

90
00:14:49,766 --> 00:14:53,433
感觉好像

91
00:14:54,233 --> 00:14:57,766
开始想要了

92
00:14:58,233 --> 00:15:02,633
摸我

93
00:15:07,633 --> 00:15:12,366
好爽

94
00:15:47,133 --> 00:15:51,266
多摸我

95
00:15:51,800 --> 00:15:55,766
好爽

96
00:16:15,766 --> 00:16:19,433
再来

97
00:16:20,033 --> 00:16:24,100
今天可以做吧

98
00:16:24,833 --> 00:16:28,466
拜托

99
00:16:31,600 --> 00:16:35,800
下次吧

100
00:16:40,066 --> 00:16:44,000
睡吧

101
00:17:44,266 --> 00:17:47,200
我今天会晚回家

102
00:17:47,466 --> 00:17:50,600
又来了

103
00:17:51,466 --> 00:17:54,400
真是的

104
00:17:57,400 --> 00:18:01,933
山野今天也会来

105
00:18:02,866 --> 00:18:06,800
不要啦

106
00:18:08,300 --> 00:18:12,500
没关系啦

107
00:18:13,233 --> 00:18:15,766
就让他来吧

108
00:18:18,500 --> 00:18:23,166
好吧

109
00:18:42,866 --> 00:18:46,333
谁？

110
00:18:55,200 --> 00:18:59,000
你好

111
00:19:11,066 --> 00:19:15,100
抱歉又来了

112
00:19:15,233 --> 00:19:18,033
没关系

113
00:19:18,166 --> 00:19:21,900
用过了吗？

114
00:19:24,700 --> 00:19:26,566
有

115
00:19:27,300 --> 00:19:31,100
如何？

116
00:19:34,233 --> 00:19:38,766
我也不太懂

117
00:19:41,433 --> 00:19:44,766
这样啊

118
00:19:45,233 --> 00:19:48,533
不好意思

119
00:19:58,533 --> 00:20:01,866
失礼了

120
00:20:17,133 --> 00:20:21,066
好漂亮

121
00:20:22,033 --> 00:20:26,100
真美的皮肤

122
00:20:26,633 --> 00:20:29,500
没有啦

123
00:20:32,766 --> 00:20:36,233
可以的话

124
00:20:36,900 --> 00:20:40,366
脱一下下

125
00:20:40,366 --> 00:20:42,366
可是

126
00:20:43,900 --> 00:20:48,100
不用害羞

127
00:20:49,766 --> 00:20:52,700
来

128
00:21:00,266 --> 00:21:02,933
要涂啰

129
00:21:34,366 --> 00:21:38,433
如何？

130
00:21:40,233 --> 00:21:44,500
这样子用

131
00:21:45,766 --> 00:21:50,033
就可以放松唷

132
00:21:53,233 --> 00:21:55,566
这样啊

133
00:21:59,100 --> 00:22:02,666
后面也用吧

134
00:22:11,733 --> 00:22:15,133
失礼了

135
00:23:07,300 --> 00:23:11,533
再继续

136
00:23:19,133 --> 00:23:22,666
失礼了

137
00:23:44,700 --> 00:23:48,833
你老公都几点回来？

138
00:23:54,900 --> 00:23:59,033
晚上9点

139
00:23:59,033 --> 00:24:01,033
这样啊

140
00:24:03,233 --> 00:24:07,566
真晚啊

141
00:24:27,266 --> 00:24:31,466
太太

142
00:24:31,600 --> 00:24:35,933
跟老公怎么认识的？

143
00:24:40,000 --> 00:24:43,133
联谊上...

144
00:24:47,400 --> 00:24:50,833
真好

145
00:24:52,966 --> 00:24:57,500
认识这样的美女

146
00:24:58,233 --> 00:25:01,700
没有啦

147
00:25:30,333 --> 00:25:34,466
那就按到这

148
00:25:39,533 --> 00:25:44,266
明天我会再来

149
00:25:49,400 --> 00:25:53,600
你怎么啦

150
00:25:54,966 --> 00:25:59,166
没有

151
00:25:59,500 --> 00:26:02,500
那我走了

152
00:26:21,033 --> 00:26:24,566
谢谢

153
00:26:25,700 --> 00:26:29,600
那我走了

154
00:26:36,933 --> 00:26:40,666
我钱还没给

155
00:26:42,800 --> 00:26:45,466
如何？

156
00:26:47,133 --> 00:26:50,933
快了

157
00:27:45,000 --> 00:27:48,866
他今天也来了吧

158
00:27:49,266 --> 00:27:53,466
如何？

159
00:27:54,400 --> 00:27:58,133
没啥

160
00:28:02,333 --> 00:28:05,466
怎啦？

161
00:28:11,833 --> 00:28:16,100
那商品买下来了

162
00:28:17,233 --> 00:28:20,433
他很开心啊

163
00:28:20,766 --> 00:28:24,166
我吃饱了

164
00:28:24,566 --> 00:28:28,500
没吃多少耶

165
00:29:39,166 --> 00:29:43,966
我忍不住了 老公

166
00:29:48,600 --> 00:29:51,533
我今天很累耶

167
00:30:07,266 --> 00:30:11,266
我出门了

168
00:31:40,700 --> 00:31:43,700
你好

169
00:31:44,433 --> 00:31:48,033
怎么啦？

170
00:31:48,900 --> 00:31:52,100
没事

171
00:31:52,766 --> 00:31:56,500
对了

172
00:31:57,100 --> 00:32:01,166
我拿商品来了

173
00:32:06,266 --> 00:32:10,466
谢谢你买下

174
00:32:10,800 --> 00:32:13,266
我才是

175
00:32:13,466 --> 00:32:17,200
用完就跟我讲

176
00:32:21,533 --> 00:32:25,133
那我走了

177
00:32:25,466 --> 00:32:29,000
等等

178
00:32:31,533 --> 00:32:33,733
怎么了？

179
00:32:34,666 --> 00:32:38,833
我...

180
00:32:41,633 --> 00:32:46,033
请帮我涂

181
00:32:49,166 --> 00:32:53,633
好的

182
00:33:13,533 --> 00:33:16,933
怎么啦？

183
00:33:18,266 --> 00:33:21,400
没有

184
00:33:22,733 --> 00:33:26,600
那开始吧

185
00:34:21,466 --> 00:34:25,333
痒吗？

186
00:34:25,933 --> 00:34:30,666
没关系

187
00:35:15,500 --> 00:35:18,233
真漂亮

188
00:35:22,400 --> 00:35:26,266
太浪费了

189
00:35:29,533 --> 00:35:32,400
没有啦

190
00:37:18,966 --> 00:37:22,766
加松一点唷

191
00:38:00,933 --> 00:38:04,733
爽吧

192
00:38:08,000 --> 00:38:10,966
好爽

193
00:38:13,900 --> 00:38:17,233
怎么啦？

194
00:38:22,500 --> 00:38:26,300
这边做要

195
00:38:28,700 --> 00:38:30,700
好

196
00:39:36,566 --> 00:39:40,633
脚也可以用唷

197
00:39:44,900 --> 00:39:47,366
用吧

198
00:39:50,066 --> 00:39:53,133
请趴下

199
00:40:17,466 --> 00:40:21,933
开始啰

200
00:41:15,000 --> 00:41:19,866
没事吧

201
00:41:24,733 --> 00:41:28,866
没问题

202
00:41:56,100 --> 00:42:00,166
失礼了

203
00:43:53,566 --> 00:43:56,700
脚真美

204
00:43:59,233 --> 00:44:02,300
转过来

205
00:44:14,500 --> 00:44:17,866
交给我

206
00:45:56,633 --> 00:46:00,500
那接着你自己继续

207
00:46:01,166 --> 00:46:05,900
我先走了

208
00:46:18,766 --> 00:46:23,366
那个...

209
00:46:29,233 --> 00:46:31,800
你...

210
00:46:33,000 --> 00:46:36,866
再摸我...

211
00:46:41,000 --> 00:46:45,133
可是这样...

212
00:46:49,333 --> 00:46:53,533
请摸我

213
00:46:56,933 --> 00:46:59,066
啥？

214
00:47:00,733 --> 00:47:04,966
可是我跟大介

215
00:47:05,766 --> 00:47:08,900
是朋友啊

216
00:47:10,166 --> 00:47:12,300
可是

217
00:47:12,966 --> 00:47:16,900
我忍不住了

218
00:47:19,300 --> 00:47:23,900
很困扰耶

219
00:47:39,000 --> 00:47:42,866
不好啦

220
00:47:42,866 --> 00:47:44,866
忍不住了

221
00:47:46,400 --> 00:47:50,466
老公都不上我

222
00:47:52,733 --> 00:47:57,266
太浪费了 大介

223
00:48:02,066 --> 00:48:05,533
拜托

224
00:48:16,833 --> 00:48:20,966
不能让你失望啊

225
00:49:58,000 --> 00:50:30,500
再来

226
00:52:01,500 --> 00:52:05,533
爽吧

227
00:53:18,733 --> 00:53:55,366
好爽

228
00:53:55,366 --> 00:53:57,366
亲我

229
00:55:17,700 --> 00:55:21,500
爽吧

230
00:55:23,033 --> 00:55:27,200
好爽

231
00:56:50,466 --> 00:56:54,466
再来

232
00:57:56,200 --> 00:58:00,200
爽吧

233
00:58:00,733 --> 00:59:01,266
好爽

234
01:00:02,266 --> 01:00:06,733
去了

235
01:01:46,300 --> 01:01:50,233
好爽

236
01:02:20,866 --> 01:02:24,933
好爽

237
01:05:05,166 --> 01:05:26,466
去了

238
01:05:26,600 --> 01:05:30,400
不可以先去啦

239
01:05:36,266 --> 01:05:40,466
这样下去不行

240
01:05:40,666 --> 01:05:44,333
真的是外遇了

241
01:05:44,733 --> 01:05:48,866
可是...

242
01:06:26,700 --> 01:06:31,133
快进来

243
01:06:59,933 --> 01:07:04,033
爽吧

244
01:07:46,933 --> 01:08:22,233
好爽

245
01:10:31,233 --> 01:10:34,966
去了

246
01:10:37,833 --> 01:11:26,733
爽吧

247
01:12:22,333 --> 01:12:26,600
换我动

248
01:12:26,933 --> 01:12:30,933
来

249
01:13:05,766 --> 01:13:10,366
很爽吧

250
01:13:11,800 --> 01:13:15,733
再来

251
01:15:37,000 --> 01:15:41,200
爽吧

252
01:17:09,166 --> 01:17:12,966
去了

253
01:18:14,300 --> 01:18:18,233
好爽

254
01:18:18,300 --> 01:18:21,966
要去了

255
01:18:22,433 --> 01:18:26,500
射给我

256
01:18:34,433 --> 01:18:45,866
去了

257
01:19:28,166 --> 01:19:32,033
太爽了

258
01:20:05,866 --> 01:20:10,066
真的这么爽？

259
01:20:20,000 --> 01:20:23,133
你们在做什么！

260
01:20:29,300 --> 01:20:32,033
艾莉丝！怎么回事！

261
01:20:44,366 --> 01:20:47,633
怎么回事

262
01:20:47,633 --> 01:20:49,633
说啊

263
01:20:52,366 --> 01:20:55,766
老公

264
01:20:55,766 --> 01:20:57,766
对不起

265
01:21:06,000 --> 01:21:10,066
真的很对不起

266
01:21:15,666 --> 01:21:19,266
对不起

267
01:21:22,066 --> 01:21:25,800
我为什么会那样...

268
01:21:29,533 --> 01:21:32,366
算了

269
01:21:36,833 --> 01:21:40,233
什么？

270
01:21:44,766 --> 01:21:47,433
一切都是我策划的

271
01:21:49,233 --> 01:21:52,633
因为我想看

272
01:21:52,633 --> 01:21:54,633
你跟别人睡

273
01:21:57,900 --> 01:22:01,633
什么啊

274
01:22:03,966 --> 01:22:06,400
可是我

275
01:22:11,133 --> 01:22:14,400
我想看你爽的样子啊

276
01:22:23,400 --> 01:22:27,266
我现在好兴奋

277
01:22:30,200 --> 01:22:34,133
超硬的

278
01:22:35,800 --> 01:22:39,766
你看

279
01:22:44,900 --> 01:22:49,233
大过份了

280
01:22:50,366 --> 01:22:54,233
比起我

281
01:22:54,700 --> 01:22:58,633
他更大吧

282
01:23:01,766 --> 01:23:04,566
说不出口啦

283
01:23:05,833 --> 01:23:09,633
对吧

284
01:23:09,633 --> 01:23:11,633
更爽吧

285
01:23:25,066 --> 01:23:29,400
很爽吧

286
01:23:33,333 --> 01:23:37,000
不知道啦

287
01:23:37,400 --> 01:23:41,000
告诉我啊

288
01:23:42,533 --> 01:23:45,433
爽吧

289
01:23:51,833 --> 01:23:56,100
我真的很抱歉

290
01:23:56,766 --> 01:24:00,900
可是我太寂寞了

291
01:24:01,566 --> 01:24:04,633
骗鬼

292
01:24:05,966 --> 01:24:08,366
爽吧

293
01:24:10,233 --> 01:24:12,900
很爽吧

294
01:24:14,100 --> 01:24:17,566
说啊

295
01:24:19,000 --> 01:24:22,066
住手

296
01:24:22,800 --> 01:24:27,466
是我的错 抱歉

297
01:24:29,133 --> 01:24:32,000
住手

298
01:24:38,533 --> 01:24:42,466
不是在骂你唷

299
01:24:43,533 --> 01:24:47,666
我只是想知道

300
01:24:49,933 --> 01:24:54,166
我不要了

301
01:24:54,566 --> 01:24:58,500
等等

302
01:25:14,766 --> 01:25:18,900
这什么？

303
01:25:19,700 --> 01:25:24,166
很硬吧

304
01:25:25,133 --> 01:25:28,666
看到你跟别人睡

305
01:25:29,866 --> 01:25:33,466
我...

306
01:25:39,333 --> 01:25:44,000
我就好兴奋

307
01:26:07,233 --> 01:26:11,833
好大

308
01:26:28,833 --> 01:26:32,800
如何？

309
01:26:32,800 --> 01:26:34,800
好吃吗？

310
01:26:40,533 --> 01:26:44,466
好大

311
01:26:52,933 --> 01:26:57,333
爽吧

312
01:26:59,800 --> 01:27:03,933
他比较大吧

313
01:27:14,433 --> 01:27:18,833
你喜欢大的吧

314
01:27:22,166 --> 01:27:27,033
他的大多了吧

315
01:27:31,566 --> 01:27:39,933
爽吧

316
01:27:48,666 --> 01:27:53,000
很爽

317
01:27:57,800 --> 01:28:01,466
好爽

318
01:28:06,000 --> 01:28:09,933
继续

319
01:28:12,700 --> 01:28:16,633
爽吧

320
01:28:23,166 --> 01:28:27,300
喜欢吧

321
01:28:27,500 --> 01:28:29,966
再来啊

322
01:28:35,500 --> 01:28:39,433
还没完唷

323
01:28:39,633 --> 01:28:43,766
你帮他含了吧

324
01:28:44,166 --> 01:28:47,933
对吧

325
01:28:47,933 --> 01:28:49,933
很大吧

326
01:28:52,733 --> 01:28:57,266
很大...

327
01:29:01,400 --> 01:29:05,733
你高潮了吧

328
01:29:06,000 --> 01:29:10,600
很爽吧

329
01:29:11,133 --> 01:29:15,266
果然啊

330
01:29:43,833 --> 01:29:54,933
好爽

331
01:30:11,133 --> 01:30:15,466
变好大唷

332
01:30:18,800 --> 01:30:23,200
他的比较大

333
01:30:23,200 --> 01:30:25,200
对吧

334
01:30:25,566 --> 01:30:30,033
比较过了吧

335
01:30:30,366 --> 01:30:34,833
他的比较大

336
01:30:54,433 --> 01:30:59,066
好爽

337
01:31:20,800 --> 01:31:25,133
好爽

338
01:32:02,366 --> 01:32:06,666
去了

339
01:32:21,933 --> 01:32:26,000
舔干净

340
01:32:35,600 --> 01:32:39,766
好爽 我爱你

341
01:32:46,366 --> 01:33:03,166
老公

342
01:33:04,500 --> 01:33:07,566
对不起

343
01:33:09,300 --> 01:33:13,866
艾莉丝

344
01:33:16,333 --> 01:33:20,400
我不在意

345
01:33:23,400 --> 01:33:27,133
老公

346
01:33:34,466 --> 01:33:38,066
来吧

347
01:33:58,966 --> 01:34:03,166
好爽

348
01:34:04,366 --> 01:34:08,366
去了

349
01:34:35,466 --> 01:34:39,666
很棒唷

350
01:35:19,500 --> 01:35:23,833
很好吃唷\N谢谢

351
01:35:26,800 --> 01:35:30,200
过来

352
01:35:34,733 --> 01:35:38,866
亲一个

353
01:35:41,066 --> 01:35:44,533
结果来说

354
01:35:44,933 --> 01:35:48,333
这件事使我们更要好

355
01:35:49,000 --> 01:35:52,333
我一直想看妻子跟人睡

356
01:35:52,600 --> 01:35:55,733
虽然实现了

357
01:35:55,733 --> 01:35:57,733
但是

358
01:35:57,800 --> 01:36:00,633
我还是不满足

359
01:36:02,900 --> 01:36:06,766
来了

360
01:36:14,433 --> 01:36:17,100
抱歉

361
01:36:17,966 --> 01:36:22,033
我还是想再看

362
01:36:33,666 --> 01:36:36,333
为什么...

363
01:36:40,866 --> 01:36:43,866
我想看你爽的样子

364
01:36:44,466 --> 01:36:47,200
就拜托大家

365
01:36:47,200 --> 01:36:49,200
做不到啦

366
01:36:55,533 --> 01:36:59,466
走吧

367
01:37:21,633 --> 01:37:25,900
我想看啊

368
01:37:27,033 --> 01:37:30,766
拜托你

369
01:37:30,966 --> 01:37:33,633
可是...

370
01:37:33,900 --> 01:37:36,700
我做不到

371
01:37:38,033 --> 01:37:41,733
你做说他老二比较大

372
01:37:42,933 --> 01:37:46,600
比较爽吧

373
01:37:47,800 --> 01:37:51,333
拜托你

374
01:37:58,066 --> 01:38:02,133
大家一起来

375
01:38:56,666 --> 01:39:01,266
不用忍唷

376
01:39:25,966 --> 01:39:29,766
好爽

377
01:39:43,166 --> 01:39:47,500
不要

378
01:39:48,433 --> 01:39:52,433
老公 救我

379
01:40:02,200 --> 01:40:06,400
太棒了

380
01:40:30,966 --> 01:40:35,300
爽吧

381
01:40:36,233 --> 01:40:40,433
好爽

382
01:40:40,633 --> 01:40:44,700
看这边

383
01:40:47,100 --> 01:40:50,833
抱歉

384
01:40:53,300 --> 01:41:13,266
好爽

385
01:41:36,566 --> 01:41:40,566
这样真的好吗？

386
01:41:40,633 --> 01:41:44,900
好啊

387
01:41:49,233 --> 01:41:53,300
请摸我

388
01:42:12,133 --> 01:42:16,466
好爽

389
01:42:17,000 --> 01:42:21,000
太棒了

390
01:42:24,800 --> 01:42:32,866
好爽

391
01:42:35,800 --> 01:42:40,033
好开心

392
01:42:54,833 --> 01:42:59,166
好爽

393
01:43:05,366 --> 01:43:09,766
太棒了

394
01:43:21,533 --> 01:43:25,600
舔啊

395
01:43:25,933 --> 01:43:30,200
爽吧

396
01:43:30,333 --> 01:43:34,333
好爽

397
01:43:40,600 --> 01:43:44,866
好爽的样子

398
01:43:47,700 --> 01:43:51,300
大家别客气

399
01:43:51,633 --> 01:43:55,766
尽量摸

400
01:44:03,366 --> 01:44:07,366
来吧

401
01:44:12,300 --> 01:44:16,500
太棒了

402
01:44:21,666 --> 01:44:25,866
好爽

403
01:44:32,866 --> 01:44:36,733
太棒了

404
01:44:47,333 --> 01:44:51,800
爽吧

405
01:44:52,933 --> 01:44:56,966
好棒

406
01:44:57,233 --> 01:45:23,500
爽吧

407
01:45:30,133 --> 01:45:34,200
好爽

408
01:45:35,200 --> 01:45:38,000
再来

409
01:45:38,066 --> 01:45:42,466
爽吧

410
01:45:43,733 --> 01:45:47,466
来

411
01:46:04,366 --> 01:46:08,233
太爽了

412
01:46:11,033 --> 01:46:14,966
好开心

413
01:46:15,100 --> 01:46:19,433
爽吧

414
01:46:22,233 --> 01:46:26,366
老公 抱歉

415
01:46:31,966 --> 01:47:00,066
爽吧

416
01:47:10,833 --> 01:47:14,766
好湿唷

417
01:47:17,900 --> 01:47:22,233
进来了

418
01:47:24,700 --> 01:47:38,566
爽吧

419
01:47:50,400 --> 01:47:54,600
不用忍唷

420
01:47:59,133 --> 01:48:03,133
好爽

421
01:48:04,800 --> 01:48:08,800
好棒

422
01:48:09,200 --> 01:48:17,700
爽吧

423
01:48:19,833 --> 01:48:23,966
爽吧

424
01:48:42,966 --> 01:48:47,400
很爽吧

425
01:48:47,533 --> 01:48:58,733
爽吧

426
01:48:59,933 --> 01:49:03,666
好爽

427
01:49:05,200 --> 01:49:09,066
去了

428
01:49:27,966 --> 01:49:31,766
爽吧

429
01:49:37,166 --> 01:49:41,633
我好兴奋

430
01:49:59,533 --> 01:50:03,533
舔吧

431
01:50:14,000 --> 01:50:18,000
好大

432
01:50:18,266 --> 01:50:22,733
好大唷

433
01:50:23,133 --> 01:50:26,633
喜欢吧

434
01:50:26,900 --> 01:50:31,033
喜欢大的吧

435
01:50:33,700 --> 01:50:37,766
好大好棒

436
01:50:38,233 --> 01:50:52,833
爽吧

437
01:50:53,433 --> 01:50:57,433
太棒了

438
01:51:04,733 --> 01:51:09,200
换我们了

439
01:51:09,200 --> 01:51:11,200
太太

440
01:51:17,666 --> 01:51:22,200
爽吧

441
01:51:22,200 --> 01:51:24,200
很多根呢

442
01:51:28,666 --> 01:51:33,000
最爱哪根？

443
01:51:38,900 --> 01:51:43,166
都很棒

444
01:51:43,700 --> 01:51:48,033
好棒

445
01:51:57,766 --> 01:52:17,266
爽吧

446
01:52:18,200 --> 01:52:22,666
好好吃

447
01:52:23,200 --> 01:53:03,300
爽吧

448
01:53:04,233 --> 01:53:08,700
很开心呢

449
01:53:09,033 --> 01:53:12,500
爽吧

450
01:53:15,533 --> 01:53:19,466
好爽

451
01:53:19,666 --> 01:53:24,200
还有呢

452
01:53:34,733 --> 01:53:38,866
好爽

453
01:53:44,266 --> 01:53:48,300
要去了

454
01:54:11,500 --> 01:54:20,866
爽吧

455
01:54:43,666 --> 01:54:47,866
好爽

456
01:55:01,500 --> 01:55:05,700
再来

457
01:55:20,033 --> 01:55:24,500
换我了

458
01:55:37,600 --> 01:55:41,666
爽吧

459
01:55:51,600 --> 01:55:56,066
很爽吧

460
01:55:56,466 --> 01:56:01,100
喜欢吧

461
01:56:03,366 --> 01:56:07,966
喜欢老二吧

462
01:56:23,566 --> 01:56:27,766
太棒了

463
01:56:48,800 --> 01:56:53,200
换我啦

464
01:56:59,666 --> 01:57:03,933
很厉害呢

465
01:57:04,733 --> 01:57:09,033
还真色

466
01:57:11,233 --> 01:57:15,500
好爽

467
01:57:51,733 --> 01:57:56,333
很好

468
01:57:57,600 --> 01:58:01,866
要去了

469
01:58:32,766 --> 01:58:36,833
好吃吧

470
01:58:37,300 --> 01:58:41,633
喜欢老二对吧

471
01:58:45,500 --> 01:58:49,800
来

472
01:58:51,466 --> 01:58:55,333
很好

473
01:59:02,600 --> 01:59:06,800
要去了

474
01:59:08,533 --> 01:59:17,200
好爽

475
01:59:18,866 --> 01:59:23,700
去了

476
01:59:24,366 --> 01:59:28,166
去了

477
01:59:48,500 --> 01:59:52,700
射了

478
02:00:21,066 --> 02:00:25,466
要去了

479
02:00:26,333 --> 02:00:30,500
去了

480
02:00:47,166 --> 02:00:51,966
还有唷

481
02:01:10,133 --> 02:01:14,333
好爽

482
02:01:15,066 --> 02:01:19,266
去了

483
02:01:26,733 --> 02:01:30,666
好爽

484
02:01:41,966 --> 02:01:46,233
爽吧

485
02:01:48,433 --> 02:01:52,700
来吧

486
02:02:02,766 --> 02:02:15,133
爽吧

487
02:02:16,666 --> 02:02:21,000
好爽

488
02:02:23,800 --> 02:02:28,000
不可以

489
02:02:28,200 --> 02:02:38,066
爽吧

490
02:02:38,266 --> 02:02:42,700
去了

491
02:02:52,166 --> 02:02:56,100
来

492
02:03:36,800 --> 02:03:41,266
好爽

493
02:03:42,866 --> 02:03:46,933
爽吧

494
02:03:53,100 --> 02:03:56,900
去了

495
02:04:07,766 --> 02:04:16,100
好爽

496
02:04:19,033 --> 02:04:24,866
去了

497
02:04:28,533 --> 02:04:32,933
很爽吧

498
02:05:00,700 --> 02:05:04,766
爽吧

499
02:05:05,966 --> 02:05:10,033
很爽吧

500
02:05:36,666 --> 02:05:41,133
爽吧

501
02:05:46,266 --> 02:05:50,733
太棒了

502
02:05:55,933 --> 02:06:00,266
让他看清楚点

503
02:06:12,233 --> 02:06:16,700
爽吧

504
02:06:29,633 --> 02:06:34,033
太棒了

505
02:06:34,733 --> 02:06:38,866
好爽

506
02:06:57,466 --> 02:07:01,733
去了

507
02:07:34,966 --> 02:07:39,566
爽吧

508
02:07:40,233 --> 02:07:44,266
来

509
02:07:48,400 --> 02:07:52,666
爽吧

510
02:07:57,466 --> 02:08:25,966
很爽吧

511
02:09:04,933 --> 02:09:09,200
好爽

512
02:09:15,200 --> 02:09:19,400
去了

513
02:09:26,966 --> 02:09:31,166
好爽

514
02:09:38,100 --> 02:09:42,366
再来

515
02:10:13,200 --> 02:10:42,033
爽吧

516
02:10:42,966 --> 02:10:47,233
插好深

517
02:10:57,700 --> 02:11:01,666
爽吧

518
02:11:04,266 --> 02:11:08,400
老公

519
02:11:32,333 --> 02:11:36,633
爽吧

520
02:11:37,233 --> 02:11:41,566
很爽吧

521
02:11:53,900 --> 02:11:58,366
去了

522
02:12:20,666 --> 02:12:24,933
好爽

523
02:12:26,400 --> 02:12:52,633
去了

524
02:12:53,500 --> 02:12:57,700
爽吧

525
02:13:02,633 --> 02:13:06,900
不可以

526
02:13:07,166 --> 02:13:11,633
好爽

527
02:13:17,133 --> 02:13:21,466
爽吧

528
02:13:30,333 --> 02:13:34,733
好爽

529
02:13:37,066 --> 02:13:41,133
爽吧

530
02:13:41,466 --> 02:13:45,533
又要去了

531
02:13:47,933 --> 02:13:52,166
很爽吧

532
02:13:59,833 --> 02:14:14,900
去了

533
02:14:42,133 --> 02:14:46,400
我也去了

534
02:15:00,700 --> 02:15:05,300
老公 抱歉

535
02:15:22,966 --> 02:15:26,833
不行

536
02:15:27,166 --> 02:15:31,000
好爽

537
02:15:33,266 --> 02:15:38,066
老公

538
02:15:41,333 --> 02:15:45,400
完全不爽耶

539
02:15:45,733 --> 02:15:49,200
去了

540
02:15:49,600 --> 02:15:52,933
好爽

541
02:15:53,600 --> 02:15:57,800
别人的比较爽吧

542
02:15:59,200 --> 02:16:03,433
你的太小了

543
02:16:03,766 --> 02:16:06,900
抱歉啊

544
02:16:10,500 --> 02:16:14,300
这样好累唷

545
02:16:24,566 --> 02:16:34,033
去了

546
02:16:49,466 --> 02:16:53,933
果然其他人比较好

547
02:16:57,066 --> 02:17:01,466
别这么说嘛

548
02:17:10,900 --> 02:17:14,500
我想要大的鸡鸡啦

 