1
00:00:16,733 --> 00:00:21,633
（莲实久礼亚）

2
00:00:30,700 --> 00:00:32,299
久等了

3
00:00:42,566 --> 00:00:45,300
请用谢谢

4
00:00:47,366 --> 00:00:53,466
对了今天突然唱要出差...出差？

5
00:00:53,800 --> 00:00:57,200
会晚回来...那晚餐呢？

6
00:00:58,133 --> 00:01:01,600
没关系 我在外头吃...知道了

7
00:01:05,400 --> 00:01:06,400
怎么？

8
00:01:09,066 --> 00:01:11,133
不可以外遇哦

9
00:01:13,866 --> 00:01:16,400
说什么啊 那当然的啊

10
00:01:38,833 --> 00:01:41,033
公事包 谢谢

11
00:01:41,300 --> 00:01:44,833
加油啰...出门啰...路上小心

12
00:02:26,800 --> 00:02:31,800
竟然取消了 久礼亚在做什么呢

13
00:02:45,700 --> 00:02:47,366
在搞什么啊？

14
00:02:55,566 --> 00:03:01,166
就这么了...要再来哦 等你

15
00:03:08,800 --> 00:03:10,400
为什么他会在家里？

16
00:03:15,866 --> 00:03:20,133
老公 回来啦 出差呢？

17
00:03:21,400 --> 00:03:24,133
突然取消了

18
00:03:24,533 --> 00:03:29,600
是吗？那太好了\N可是怎么没说一声呢？

19
00:03:30,266 --> 00:03:33,733
我有打电话啊...没听到吧

20
00:03:35,533 --> 00:03:38,533
为什么田中会来家里？

21
00:03:41,833 --> 00:03:46,500
找太太有点事 出差取消了嘛？

22
00:03:47,033 --> 00:03:52,566
有点问题换日子了...是哦

23
00:03:53,766 --> 00:03:57,300
那我先失陪了...再麻烦了

24
00:04:08,433 --> 00:04:14,466
虽然同事田中到家里来\N有种莫名的不协调感

25
00:04:14,933 --> 00:04:17,733
但这时我却什么都没察觉

26
00:04:19,066 --> 00:04:25,533
因为觉着我爱着老婆 老婆也爱着我

27
00:04:33,400 --> 00:04:37,266
怎么了？...就觉得也不错啊

28
00:04:38,466 --> 00:04:41,600
我在做菜啊 先离开

29
00:04:42,800 --> 00:04:46,000
最近都没做啊...真是的

30
00:04:49,233 --> 00:04:54,566
好了吗？那过去等着吧

31
00:05:25,133 --> 00:05:28,600
久礼亚 可以吧？

32
00:05:33,733 --> 00:05:35,533
真好色耶你

33
00:05:56,766 --> 00:06:03,566
我的老二爽吧？...好爽

34
00:06:05,766 --> 00:06:12,100
太赞了...真的？\N嗯...好久没做了 好兴奋

35
00:06:12,233 --> 00:06:13,700
我也好兴奋

36
00:06:18,366 --> 00:06:19,366
好爽

37
00:06:21,766 --> 00:06:28,333
老公 好赞 再来

38
00:06:30,533 --> 00:06:31,866
真好

39
00:06:35,200 --> 00:06:36,266
好赞

40
00:06:36,333 --> 00:06:42,133
我一直以为她的肉体只有我独占

41
00:06:42,333 --> 00:06:45,200
老公

42
00:06:52,333 --> 00:06:57,466
谢谢 今天要出差 是哦

43
00:06:57,800 --> 00:07:00,766
小心哦 谢谢

44
00:07:00,900 --> 00:07:02,966
路上小心 我出门了

45
00:07:03,300 --> 00:07:04,966
回来要和我说哦

46
00:07:23,433 --> 00:07:26,633
喂？出门了

47
00:07:28,300 --> 00:07:31,433
今天会很晚回来

48
00:08:06,666 --> 00:08:14,033
来了啊 好想见你 好寂寞啊\N我也是啊

49
00:08:43,600 --> 00:08:45,666
去床上吧

50
00:09:01,000 --> 00:09:07,733
被发现就不妙了吧？\N别说了 我不想去想

51
00:09:12,533 --> 00:09:21,100
和谁做爱比较爽？

52
00:09:22,166 --> 00:09:24,033
不想说

53
00:09:25,900 --> 00:09:30,033
说嘛 不要嘛

54
00:09:31,233 --> 00:09:33,166
说不了啊

55
00:09:33,500 --> 00:09:37,233
那再来一次哦 不行

56
00:09:38,366 --> 00:09:39,766
那就说啊

57
00:09:42,166 --> 00:09:47,933
你的老二啰 真的？嗯

58
00:09:55,266 --> 00:09:58,200
又兴奋了 我也是

59
00:09:58,800 --> 00:10:00,666
你又硬了呢

60
00:10:03,200 --> 00:10:06,266


61
00:10:16,600 --> 00:10:19,200
不用去看吗？ 不用

62
00:10:20,400 --> 00:10:22,700
不想被打扰啊

63
00:11:07,600 --> 00:11:09,000
好爽

64
00:11:17,733 --> 00:11:20,466
那家伙为什么又来了？

65
00:11:22,000 --> 00:11:25,733
我会再来的 等你哦

66
00:11:32,966 --> 00:11:36,900
不会吧？怎么可能

67
00:11:54,433 --> 00:11:58,433
要早回来就先说嘛

68
00:12:00,866 --> 00:12:12,000
你今天在做什么啊？\N没什么啊 就看电视啊

69
00:12:12,933 --> 00:12:14,733
是哦

70
00:12:15,266 --> 00:12:21,666
有人来家里吗？ 没有啊

71
00:12:24,933 --> 00:12:26,733
是哦

72
00:12:28,133 --> 00:12:32,600
怎么了？ 没什么

73
00:12:32,666 --> 00:12:39,433
想不到久礼亚会说谎\N不应该这样的吧

74
00:12:40,566 --> 00:12:43,366
应该只是忘了吧

75
00:12:55,366 --> 00:13:00,433
难不成我老婆出墙了？不会吧？

76
00:13:27,133 --> 00:13:31,133
慢走哦 路上小心

77
00:13:34,400 --> 00:13:35,333
出门啰

78
00:13:58,166 --> 00:14:06,166
喂？出门了 今天也会晚上才回来

79
00:14:07,633 --> 00:14:13,766
可以见面？在附近了？好开心啊

80
00:14:15,733 --> 00:14:19,266
没什么 快来吧

81
00:14:39,866 --> 00:14:41,200
欢迎

82
00:14:43,333 --> 00:14:45,666
快点来搞吧

83
00:15:00,700 --> 00:15:02,500
一直好想见你

84
00:15:04,900 --> 00:15:10,366
好想上你 我也是 真是太慢了

85
00:15:44,533 --> 00:15:46,933
好赞 太太

86
00:15:52,000 --> 00:15:59,966
好赞 有尿味 会害羞啦

87
00:16:00,100 --> 00:16:06,233
我喜欢啊 太太真好色

88
00:16:06,366 --> 00:16:11,633
有精味呢 快舔吧

89
00:16:12,966 --> 00:16:14,433
不行了

90
00:16:21,366 --> 00:16:22,700
好硬啊

91
00:16:24,433 --> 00:16:29,466
太太快把它插进来

92
00:16:31,666 --> 00:16:37,733
快给我 我忍不住了快

93
00:16:38,133 --> 00:16:43,600
太太 我会用力地干你的\N要用力插我

94
00:16:44,400 --> 00:16:51,733
太太 我忍不住了 让我干\N我也是忍不住了

95
00:16:51,933 --> 00:16:54,200
快来 从后面来

96
00:16:56,000 --> 00:16:59,466
你们搞什么啊？ 意外啊

97
00:16:59,600 --> 00:17:04,366
你这家伙 什么叫意外？

98
00:17:04,566 --> 00:17:07,700
真是意外\N给我穿好衣服 开什么玩笑啊？

99
00:17:07,833 --> 00:17:10,966
对不起 久礼亚 你也是

100
00:17:13,833 --> 00:17:15,099
搞什么啊

101
00:17:25,833 --> 00:17:27,966
我失礼了

102
00:17:30,300 --> 00:17:31,766
给我说明啊

103
00:17:48,133 --> 00:17:50,333
为什么要这样子？

104
00:17:56,466 --> 00:18:01,133
对不起 真的对不起

105
00:18:05,533 --> 00:18:07,400
我听够道歉了

106
00:18:11,633 --> 00:18:14,500
对不起

107
00:18:14,833 --> 00:18:19,033
在问你为什么啊？

108
00:18:26,166 --> 00:18:30,300
那是一个月前的事

109
00:18:33,300 --> 00:18:36,900
那天你喝醉了\N还找了田中回来家里

110
00:18:59,066 --> 00:19:03,466
抱歉 我老公不太会喝

111
00:19:03,666 --> 00:19:08,866
不用在意我 我来帮忙吧

112
00:19:09,533 --> 00:19:12,600
不用了 你在那里休息就好了

113
00:19:13,133 --> 00:19:14,900
不会 没关系的

114
00:19:24,033 --> 00:19:25,766
真的不用了啊

115
00:19:38,566 --> 00:19:42,833
太太 怎么了？

116
00:19:45,500 --> 00:19:46,766
太太

117
00:19:52,066 --> 00:19:53,733
什么？

118
00:19:59,466 --> 00:20:00,666
你真美

119
00:20:02,733 --> 00:20:06,600
说什么啊 你醉了？

120
00:20:07,333 --> 00:20:16,200
之前就一直觉得太太好美

121
00:20:16,800 --> 00:20:22,966
你怎么了？醉话？

122
00:20:24,766 --> 00:20:26,500
你太近了

123
00:20:27,500 --> 00:20:34,700
可以亲你吗？ 不行 说什么啊

124
00:20:35,433 --> 00:20:41,500
拜托让我亲吧\N不行啊 而且我老公睡在那啊

125
00:20:41,900 --> 00:20:43,900
不行 住手

126
00:20:44,766 --> 00:20:47,033
不行啊 2秒就好

127
00:20:47,233 --> 00:20:53,433
2秒什么 不行 真的2秒就好

128
00:20:53,900 --> 00:20:56,933
好嘛 不是几秒的问题

129
00:20:57,000 --> 00:21:02,933
不行 很困扰 我老公会起来的

130
00:21:03,333 --> 00:21:07,600
2秒就好 亲一下就好

131
00:21:08,000 --> 00:21:11,266
可以吧？不行啦

132
00:21:11,400 --> 00:21:16,466
一下就好 就2秒

133
00:21:17,666 --> 00:21:22,800
2秒而已 太太来吧

134
00:21:24,466 --> 00:21:26,466
就只有这样吗？

135
00:21:28,766 --> 00:21:30,100
很想啊

136
00:21:32,300 --> 00:21:38,433
真的只有2秒哦 可以吗？

137
00:21:49,233 --> 00:21:54,433
已经过了 真的吗？没有啊

138
00:21:54,700 --> 00:21:59,766
我有在算啊 那3秒

139
00:22:00,100 --> 00:22:03,600
放开我 拜托

140
00:22:05,133 --> 00:22:09,666
和你说的不同啊 拜托了

141
00:22:22,866 --> 00:22:28,533
一开始是这样子 很突然的事

142
00:22:30,333 --> 00:22:32,666
那为什么要KISS啊？

143
00:22:35,633 --> 00:22:42,633
2秒3秒 慢慢就觉得不错

144
00:22:45,100 --> 00:22:48,766
什么叫觉得不错啊

145
00:22:49,300 --> 00:22:50,766
对不起

146
00:22:51,366 --> 00:22:54,966
还对不起 再来呢？

147
00:22:56,233 --> 00:23:01,100
那天你不是说想去洗澡？

148
00:23:20,133 --> 00:23:25,266
等等 太久了 还没 再来一点

149
00:23:25,533 --> 00:23:29,600
还发出声 那安静就好

150
00:23:36,800 --> 00:23:40,866
等等 先别这样 怎么？

151
00:23:51,433 --> 00:23:53,433
我想洗澡

152
00:23:56,233 --> 00:24:01,100
老公你没事吧？没事

153
00:24:12,500 --> 00:24:15,933
等等 这不行啊

154
00:24:17,666 --> 00:24:24,133
是只有KISS吗？因为太太很美

155
00:24:24,533 --> 00:24:28,800
不行啦 放开我

156
00:24:29,866 --> 00:24:33,333
老公会回来的

157
00:24:34,066 --> 00:24:38,000
你喝太多了 好痒啊

158
00:24:38,933 --> 00:24:41,866
一下就好 不行

159
00:24:43,466 --> 00:24:54,833
就说不行了\N可是这次没了 下次就没机会了

160
00:24:55,233 --> 00:24:59,366
你醉了 等等 太太

161
00:25:00,166 --> 00:25:05,233
等等啊 田中 太太

162
00:25:07,033 --> 00:25:09,766
很困扰啊

163
00:25:11,300 --> 00:25:12,900
不行在我家这样

164
00:25:13,833 --> 00:25:16,700
然后呢？

165
00:25:19,033 --> 00:25:23,066
就在老公你去浴室时

166
00:25:27,600 --> 00:25:36,533
田中他突然掏出来了

167
00:25:39,000 --> 00:25:40,200
然后？

168
00:25:42,466 --> 00:25:45,400
就开始了

169
00:25:52,333 --> 00:25:55,900
对不起 真的对不起

170
00:25:57,566 --> 00:26:06,700
因为突然觉得他很可怜

171
00:26:08,900 --> 00:26:15,900
田中 真的不行了

172
00:26:16,100 --> 00:26:17,900
太太

173
00:26:19,766 --> 00:26:24,700
你看 你做什么？

174
00:26:25,700 --> 00:26:29,133
讨厌 快收起来

175
00:26:29,466 --> 00:26:35,400
太太拜托了 来摸吧

176
00:26:35,733 --> 00:26:39,466
没办法啊 怎么能

177
00:26:40,000 --> 00:26:45,800
我一直想要太太来用啊

178
00:26:46,000 --> 00:26:50,533
不行 这样就背叛我老公了

179
00:26:51,466 --> 00:26:56,266
拜托了 太太

180
00:26:59,400 --> 00:27:03,566
住手 拜托了

181
00:27:05,033 --> 00:27:08,500
不行 我不想背叛老公

182
00:27:12,300 --> 00:27:14,500
太太 不要啦

183
00:27:15,433 --> 00:27:17,700
拜托啦 太太

184
00:27:20,300 --> 00:27:25,366
我没办法 太太拜托了

185
00:27:26,766 --> 00:27:31,566
等等 住手 你做什么？

186
00:27:32,766 --> 00:27:34,500
住手

187
00:27:36,266 --> 00:27:40,000
真的很困扰 住手

188
00:27:40,333 --> 00:27:42,200
真的很困扰

189
00:27:45,333 --> 00:27:50,000
住手 真的很困扰

190
00:27:53,466 --> 00:27:57,466
不行啦 拜托啦

191
00:27:57,800 --> 00:28:01,066
这事快住手

192
00:28:02,066 --> 00:28:03,933
住手

193
00:28:04,666 --> 00:28:10,500
太太 真的不行啊

194
00:28:20,233 --> 00:28:26,966
果然太怪了 很抱歉

195
00:28:28,566 --> 00:28:31,433
我们都忘了吧

196
00:28:36,766 --> 00:28:44,533
太太拜托你一件事 什么？

197
00:28:47,200 --> 00:28:51,933
可以看我用吗？

198
00:28:53,866 --> 00:28:57,266
你说什么？...看就好

199
00:28:57,666 --> 00:29:00,266
不行啦

200
00:29:05,333 --> 00:29:09,866
住手 很困扰啊

201
00:29:14,266 --> 00:29:17,033
只要看就好

202
00:29:18,233 --> 00:29:23,700
别让我看啊 拜托了

203
00:29:29,700 --> 00:29:35,366
太太你在看着我吧

204
00:29:36,433 --> 00:29:45,300
不会看啊 被太太看着就好硬

205
00:29:45,633 --> 00:29:47,766
就说没看了 那看啊

206
00:29:48,100 --> 00:29:51,733
已经很胀了啊

207
00:29:53,866 --> 00:29:59,066
被太太看着就受不了了

208
00:30:00,000 --> 00:30:08,466
很赞吧？太太看着我的老二

209
00:30:08,933 --> 00:30:12,533
如何？我不知道

210
00:30:12,666 --> 00:30:16,533
那就好好看着如何？

211
00:30:20,133 --> 00:30:28,233
说下啊 我的老二如何了？\N变大了

212
00:30:29,233 --> 00:30:32,900
是啊 变大了呢

213
00:30:36,033 --> 00:30:37,966
很硬哦

214
00:30:43,766 --> 00:30:47,766
测一下有变硬了吧

215
00:30:47,966 --> 00:30:52,300
那我没办法 拜托了

216
00:30:53,766 --> 00:31:05,333
和老公比起来如何？\N和我老公比吗？

217
00:31:06,800 --> 00:31:08,133
是比较大啦

218
00:31:08,266 --> 00:31:09,600
是吧

219
00:31:13,000 --> 00:31:17,600
很硬吧？...前端有东西

220
00:31:17,866 --> 00:31:20,866
还是擦一下比较好

221
00:31:24,200 --> 00:31:30,566
是啊 都流出来了...怎么了？

222
00:31:30,700 --> 00:31:36,033
可以近一点看 别客气...别这样

223
00:31:36,766 --> 00:31:41,100
看好啊...太近了

224
00:31:41,700 --> 00:31:45,233
很硬吧...是啊

225
00:31:46,166 --> 00:31:52,766
被太太一看就变这样了

226
00:31:53,300 --> 00:32:01,033
有味道过来了...现在很硬哦

227
00:32:01,233 --> 00:32:02,600
看来好硬

228
00:32:05,400 --> 00:32:11,333
不好意思 变好湿...难不成...

229
00:32:12,533 --> 00:32:17,800
看好...太近了 都有在看了

230
00:32:18,800 --> 00:32:22,733
摸一下吧...不行啊

231
00:32:23,200 --> 00:32:27,333
很硬 太太也想用吧？

232
00:32:27,600 --> 00:32:34,800
拜托...知道了 别用了

233
00:32:42,633 --> 00:32:47,766
知道了...那用一下吧

234
00:32:50,166 --> 00:32:56,766
太太用前就好刺激\N这样子可以了吗？

235
00:32:57,166 --> 00:33:02,900
这么好爽...是吗？

236
00:33:04,233 --> 00:33:11,800
太太如何？很胀有很好吧？

237
00:33:12,066 --> 00:33:18,333
很粗呢...那多用一点吧

238
00:33:19,000 --> 00:33:24,133
不是只用一下吗？...再多用一点

239
00:33:25,600 --> 00:33:31,066
啊 很硬 再一下...知道了 别抖

240
00:33:32,333 --> 00:33:37,266
握一下吧...这样子？

241
00:33:37,533 --> 00:33:39,333
别动啊

242
00:33:42,000 --> 00:33:45,233
如何？...什么意思？

243
00:33:45,433 --> 00:33:51,833
就老二啊...很硬啊...是吧

244
00:33:52,900 --> 00:34:02,833
整个就好胀 太太多用 搓起来

245
00:34:03,500 --> 00:34:06,566
搓啊...有精味啊

246
00:34:06,900 --> 00:34:13,699
再多用点 整个受不了\N等等 用到鼻子了

247
00:34:14,766 --> 00:34:22,400
脸好软 多用一点

248
00:34:24,733 --> 00:34:29,666
好赞 太太的唇好软

249
00:34:32,800 --> 00:34:37,600
一下就好 舔吧...不行啦

250
00:34:37,933 --> 00:34:41,333
一下就好...不行

251
00:34:42,000 --> 00:34:51,166
拜托 一下就好...不行啦

252
00:34:52,500 --> 00:34:58,233
舔一下就好 拜托了

253
00:34:59,900 --> 00:35:01,766
拜托

254
00:35:04,100 --> 00:35:05,500
太太...

255
00:35:17,966 --> 00:35:22,866
太太 好爽...这不行

256
00:35:23,066 --> 00:35:32,600
再一下 含2秒就好

257
00:35:38,066 --> 00:35:39,533
好爽

258
00:35:42,933 --> 00:35:45,733
太太 好爽

259
00:35:53,400 --> 00:35:55,133
好热啊

260
00:35:56,766 --> 00:36:00,433
不行了...为什么？

261
00:36:00,633 --> 00:36:12,500
你不觉得很可怜吗？\N是有觉得啦

262
00:36:13,166 --> 00:36:23,166
再几秒就好了...真的就好了吗

263
00:36:23,300 --> 00:36:24,166
真的

264
00:36:30,066 --> 00:36:35,000
太太 好像作梦啊

265
00:36:38,866 --> 00:36:45,000
太太 一直好喜欢你 好像作梦啊

266
00:36:46,800 --> 00:36:49,866
好开心

267
00:36:53,466 --> 00:36:56,000
别离开 拜托

268
00:37:01,666 --> 00:37:04,900
都已经用很多了

269
00:37:06,033 --> 00:37:16,633
舔下前端就好\N不会进嘴里了吧？...不会了

270
00:37:18,966 --> 00:37:21,033
下来点

271
00:37:25,300 --> 00:37:29,100
好爽...这样子吗？

272
00:37:32,300 --> 00:37:39,866
好爽 用龟头就好...什么意思

273
00:37:40,133 --> 00:37:44,600
只要含龟头就好...还要进来吗？

274
00:37:44,666 --> 00:37:50,333
只有龟头而已...不会突进来吧

275
00:37:53,733 --> 00:37:56,733
不可以哦...我答应你

276
00:37:58,666 --> 00:38:03,733
光龟头就很大啊...没的事

277
00:38:09,966 --> 00:38:16,633
为什么要这样？...想说比较好用

278
00:38:24,300 --> 00:38:29,700
好爽啊 太太

279
00:38:31,366 --> 00:38:33,633
还没满足吗？

280
00:38:34,833 --> 00:38:38,233
不用脱到这程度啊...别管了

281
00:38:49,533 --> 00:38:51,600
好爽

282
00:38:53,200 --> 00:38:58,133
太太 拜托你...又有什么了？

283
00:38:58,600 --> 00:39:02,200
太太去自摸小穴吧

284
00:39:03,800 --> 00:39:09,666
不要啊...2秒就好 一下就好

285
00:39:10,333 --> 00:39:16,233
为什么？...拜托了 自摸一下就好

286
00:39:16,300 --> 00:39:17,900
真是的

287
00:39:32,100 --> 00:39:33,966
这样子吗？

288
00:39:40,566 --> 00:39:41,566
这实在是...

289
00:39:43,700 --> 00:39:48,633
很好呢...是你要求的啊

290
00:39:51,466 --> 00:39:54,800
很怪啊 太太兴奋了吧？...不是的

291
00:39:55,133 --> 00:39:59,200
好开心啊...才不是的

292
00:39:59,533 --> 00:40:10,800
太太多用点吧...不要啦...拜托

293
00:40:12,200 --> 00:40:16,133
看着太太摸穴就好兴奋啊

294
00:40:25,100 --> 00:40:27,100
太太好赞啊

295
00:40:40,700 --> 00:40:42,833
手指一直在动呢

296
00:40:43,300 --> 00:40:50,366
不是这样就好了？...是没错啦

297
00:40:51,900 --> 00:40:59,600
这么就好了\N不是一下就好？...继续吧

298
00:41:02,600 --> 00:41:05,133
一直想看太太这样子

299
00:41:06,800 --> 00:41:09,800
好爽

300
00:41:09,933 --> 00:41:19,333
不行 受不了了 今天时间不够\N射太太的嘴里就好

301
00:41:21,466 --> 00:41:30,100
不行...好嘛 太太都在玩穴了\N才没有

302
00:41:31,433 --> 00:41:32,433
好爽

303
00:41:38,766 --> 00:41:41,566
太太好爽

304
00:41:43,300 --> 00:41:48,433
好好搓起来 好爽

305
00:41:56,766 --> 00:42:01,833
好赞 太太都很湿了吧

306
00:42:04,066 --> 00:42:08,733
这样子吗？...对 多用点

307
00:42:11,866 --> 00:42:15,933
太大了 没办法啊

308
00:42:16,866 --> 00:42:20,200
好赞 多握一点

309
00:42:21,666 --> 00:42:23,200
好爽

310
00:42:26,800 --> 00:42:32,666
好好搾着...这么？

311
00:42:33,200 --> 00:42:35,066
好爽

312
00:42:39,366 --> 00:42:41,700
好爽

313
00:42:50,100 --> 00:42:54,966
太太 好爽 搾起来

314
00:43:02,233 --> 00:43:08,166
太太张嘴 想射嘴 射了

315
00:43:44,566 --> 00:43:47,500


316
00:43:51,766 --> 00:43:55,766
有满足了吗？

317
00:44:01,233 --> 00:44:06,566
太太 今天就这样子吧

318
00:44:08,033 --> 00:44:11,500
下次就来搞吧

319
00:44:19,800 --> 00:44:23,666
对不起 真的突然就这么了

320
00:44:30,666 --> 00:44:35,466
觉得可怜就含我的同事？

321
00:44:35,866 --> 00:44:39,400
对不起

322
00:44:44,333 --> 00:44:50,500
不只那个吧 后来还继续吧？

323
00:44:55,433 --> 00:45:02,166
后来田中趁你不在时来家里

324
00:45:03,166 --> 00:45:08,833
渐渐就觉得这样也不错

325
00:45:09,900 --> 00:45:12,766
对不起

326
00:45:14,166 --> 00:45:19,566
真的是因为觉得田中很可怜

327
00:45:23,866 --> 00:45:27,133
搞过了吧？...对不起

328
00:45:36,266 --> 00:45:39,200
真的对不起

329
00:45:43,933 --> 00:45:45,533
谁的爽？

330
00:46:02,166 --> 00:46:06,766
今天可以吧？...不行

331
00:46:09,966 --> 00:46:16,500
就说不行了 我有老公...你很美

332
00:46:17,100 --> 00:46:21,300
这种事实在是...拜托了

333
00:46:22,633 --> 00:46:24,166
这种事不行啦

334
00:46:33,266 --> 00:46:38,600
不行...可以啦 拜托了

335
00:46:50,400 --> 00:46:54,533
我是认真的...不行 很困优

336
00:46:54,733 --> 00:46:57,533
我忍很久了...拜托不...

337
00:47:08,100 --> 00:47:09,966
我忍不住了

338
00:47:14,833 --> 00:47:16,033
等等

339
00:47:34,833 --> 00:47:39,200
不行...你知道我的心意的

340
00:47:40,000 --> 00:47:42,800
不行啦 这种事

341
00:47:46,000 --> 00:47:50,266
这么美是停下下来的...住手

342
00:47:50,933 --> 00:47:52,733
太太不想吗？

343
00:47:55,400 --> 00:47:58,066
这事是不行的

344
00:48:00,733 --> 00:48:07,066
我不想背叛老公 别看啊

345
00:48:09,466 --> 00:48:10,966
真美

346
00:48:14,100 --> 00:48:17,233
不行 别看

347
00:48:20,900 --> 00:48:25,366
住手 害羞啦

348
00:48:28,833 --> 00:48:34,566
住手...说害羞还是硬了呢

349
00:48:34,633 --> 00:48:39,766
不是的 放开我

350
00:48:45,266 --> 00:48:46,400
好赞

351
00:48:52,733 --> 00:48:54,200
停不下来

352
00:48:56,800 --> 00:49:01,266
这种事是不行的

353
00:49:08,533 --> 00:49:09,666
好赞

354
00:49:12,133 --> 00:49:14,133
那里不行摸啊

355
00:49:16,766 --> 00:49:18,100
住手

356
00:49:30,900 --> 00:49:34,033
太太真美味

357
00:49:36,566 --> 00:49:41,500
很好的...不行啦

358
00:49:44,433 --> 00:49:48,433
别脱啊...好赞

359
00:49:50,133 --> 00:49:53,466
拜托别用那里

360
00:49:59,200 --> 00:50:02,266
不行再下去了

361
00:50:02,466 --> 00:50:07,000
但明明这么下流\N我对老公有罪恶感

362
00:50:08,200 --> 00:50:12,266
不行再下去了...不是很好吗？

363
00:50:13,733 --> 00:50:18,733
好赞...明明这么湿...不是的

364
00:50:20,466 --> 00:50:23,233
明明不排斥啊

365
00:50:27,366 --> 00:50:30,500
不是那个问题

366
00:50:31,366 --> 00:50:36,500
来用吧...不行 别用啊

367
00:50:37,900 --> 00:50:44,700
真下流的屁股...别看啊

368
00:50:45,300 --> 00:50:52,900
其实太太早想这么吧？...不是的

369
00:50:58,800 --> 00:51:07,000
好赞 不行啦

370
00:51:09,400 --> 00:51:15,866
别这么激烈

371
00:51:18,666 --> 00:51:22,000
好赞

372
00:51:24,200 --> 00:51:26,133
太太

373
00:51:30,300 --> 00:51:35,633
不行看啦

374
00:51:37,766 --> 00:51:41,766
陷进去了...看到了呢

375
00:51:43,033 --> 00:51:47,833
住手...真下流...害羞啦

376
00:51:52,900 --> 00:51:58,900
不行用啊...有味道出来了

377
00:52:00,033 --> 00:52:07,000
这个束住了...太太用了会更下流

378
00:52:08,400 --> 00:52:11,133
才没有

379
00:52:19,000 --> 00:52:22,800
不排斥吧...不是的

380
00:52:23,800 --> 00:52:26,066
我不是下流的女人

381
00:52:30,866 --> 00:52:36,200
脱了吧...不行 别脱啊

382
00:52:37,900 --> 00:52:40,500
不行

383
00:52:45,833 --> 00:52:48,100
不行 住手

384
00:52:54,633 --> 00:53:01,166
别看 只有老公能看的

385
00:53:01,900 --> 00:53:05,566
很美 别摸啊

386
00:53:08,766 --> 00:53:13,266
不行摸啦

387
00:53:16,200 --> 00:53:20,000
会受不了

388
00:53:27,933 --> 00:53:36,600
好赞 怎么这样 不行

389
00:53:39,133 --> 00:53:40,800
别强来啊

390
00:53:44,700 --> 00:53:46,366
好赞啊

391
00:53:50,366 --> 00:53:56,300
好吃啊 竟然这么好

392
00:53:56,766 --> 00:53:59,366
都是你强来啊

393
00:54:04,900 --> 00:54:09,833
这什么？好赞...不是很好吗？

394
00:54:15,033 --> 00:54:26,866
放开我 不行 别强来用开啊

395
00:54:29,333 --> 00:54:34,266
你慢慢流出来了啊...不是的

396
00:54:35,200 --> 00:54:37,200
为什么要强来？

397
00:54:41,133 --> 00:54:46,466
你不讨厌吧？...不是

398
00:54:54,033 --> 00:55:00,300
那里是最不能用的

399
00:55:16,100 --> 00:55:20,566
好湿啊...别用得湿湿的

400
00:55:22,433 --> 00:55:27,666
果然是色女...不是的 是你强来的

401
00:55:28,466 --> 00:55:31,066
强来 是吗？

402
00:55:35,400 --> 00:55:37,133
可以插入吧？

403
00:55:39,133 --> 00:55:44,200
这么湿可以插吧？

404
00:55:46,800 --> 00:55:48,600
不知道

405
00:55:49,733 --> 00:55:53,933
那就多舔一点

406
00:55:54,200 --> 00:55:56,533
会害羞的

407
00:55:58,833 --> 00:55:59,966
不行

408
00:56:02,966 --> 00:56:08,633
一直在抽动...不行 很害羞啊

409
00:56:09,366 --> 00:56:14,233
只有看着 真是很坏的兴趣

410
00:56:15,100 --> 00:56:20,833
那要我怎么办？...这个？不知道

411
00:56:21,033 --> 00:56:28,300
要我看着？还是这样子？

412
00:56:29,366 --> 00:56:31,800
想这么用吧？

413
00:56:34,533 --> 00:56:36,733
不行...要怎样啊？

414
00:56:39,600 --> 00:56:41,266
牵丝了呢

415
00:56:43,000 --> 00:56:47,400
要我说怎么做 也不知道啊

416
00:56:50,133 --> 00:56:58,333
因为是你强来...不强来也可以吧

417
00:56:59,866 --> 00:57:03,266
我是因为不能抵抗

418
00:57:05,966 --> 00:57:08,166
这么不行的

419
00:57:10,300 --> 00:57:15,366
这么不就好了...别这么用啊

420
00:57:21,433 --> 00:57:32,633
为什么要强来？不行 要去了

421
00:57:33,166 --> 00:57:34,966
要去了

422
00:57:44,400 --> 00:57:45,933
阴核不行用

423
00:57:49,000 --> 00:57:50,266
去了

424
00:57:52,333 --> 00:57:54,533
手指变好湿

425
00:57:55,133 --> 00:58:01,000
我被老公外的手指用去了

426
00:58:07,600 --> 00:58:09,933
太太好赞呢

427
00:58:15,033 --> 00:58:19,366
不行 不能再继续了

428
00:58:23,900 --> 00:58:25,900
不行了啦

429
00:58:28,566 --> 00:58:34,633
拜托...不行...但都好胀了

430
00:58:37,100 --> 00:58:41,900
竟然就这么了...因为太太才胀的

431
00:58:42,100 --> 00:58:43,533
因为我吗？

432
00:58:50,333 --> 00:58:54,733
是我的责任吗？...是啊

433
00:58:55,800 --> 00:59:02,866
我的责任？...对

434
00:59:03,266 --> 00:59:05,800
真的好大啊 都这么了

435
00:59:07,000 --> 00:59:11,733
但我是人妻啊

436
00:59:14,200 --> 00:59:18,900
和那个无关...竟然这么胀 好热

437
00:59:20,100 --> 00:59:25,366
都这么了 不行啦

438
00:59:25,633 --> 00:59:28,433
你明白的...不行这么啦

439
00:59:30,166 --> 00:59:34,900
手变得这么下流

440
00:59:35,833 --> 00:59:41,166
好胀了啊...真的好胀

441
00:59:42,166 --> 00:59:45,766
怎么这么胀...都有下流味了

442
00:59:46,833 --> 00:59:50,933
不行这样子的

443
00:59:51,266 --> 00:59:52,333
拜托了

444
00:59:56,266 --> 00:59:57,733
进不来啦

445
01:00:05,333 --> 01:00:07,133
好爽

446
01:00:14,466 --> 01:00:17,400
好爽...不行了啦

447
01:00:18,733 --> 01:00:23,900
我不行背叛啊...拜托了

448
01:00:33,233 --> 01:00:39,033
太太要负责啊 很胀了啊

449
01:00:48,966 --> 01:00:52,233
我没办法回答了

450
01:00:53,700 --> 01:00:58,466
这么来吧...别强来啊

451
01:01:02,666 --> 01:01:08,400
这不是很好吗？一起爽吧

452
01:01:10,066 --> 01:01:11,333
这样子

453
01:01:14,466 --> 01:01:19,600
为什么有感啊？...不是很好吗？

454
01:01:23,933 --> 01:01:28,600
去摸自己的小穴吧...不行啦

455
01:01:28,933 --> 01:01:33,833
好湿呢...这种事 是这样子吗

456
01:01:34,966 --> 01:01:40,633
不行 害羞得想死呢...很好啊

457
01:01:41,433 --> 01:01:43,166
好好用老二啊

458
01:01:44,166 --> 01:01:49,033
不行的啦 你...

459
01:01:55,166 --> 01:01:57,166
是你让我这么用的...

460
01:02:04,200 --> 01:02:06,333
不行了啦

461
01:02:09,533 --> 01:02:12,266
不行啦...多用点

462
01:02:12,733 --> 01:02:14,000
用好

463
01:02:17,933 --> 01:02:20,266
好爽

464
01:02:22,533 --> 01:02:25,000
变得想要被人看

465
01:02:27,400 --> 01:02:33,066
没人在 但变得好想给人看

466
01:02:38,300 --> 01:02:39,900
好赞

467
01:02:45,366 --> 01:02:50,833
住手 不行了

468
01:02:51,033 --> 01:02:58,500
不行 今天要做到最后

469
01:02:58,700 --> 01:03:07,700
不行做到最后啊

470
01:03:08,033 --> 01:03:10,233
好嘛 太太

471
01:03:11,733 --> 01:03:15,866
不行 别用啊

472
01:03:23,266 --> 01:03:27,666
不行插啦

473
01:03:29,400 --> 01:03:35,533
不行啦 再好好想想嘛...好湿啊

474
01:03:35,733 --> 01:03:40,800
太太都这么了啊...不行啦

475
01:03:41,000 --> 01:03:46,700
不行 我老公会很难过的

476
01:04:02,900 --> 01:04:06,833
就说不行了...好爽

477
01:04:07,766 --> 01:04:13,500
这么粗的不行啦

478
01:04:19,933 --> 01:04:24,400
好爽...是老公以外的老二

479
01:04:24,533 --> 01:04:27,200
看好...好赞

480
01:04:36,600 --> 01:04:38,466
好赞

481
01:04:39,066 --> 01:04:41,933
就说不行了

482
01:04:44,266 --> 01:04:51,033
好爽 腰都动起来了...拔出去吧

483
01:04:51,366 --> 01:04:55,833
不行啦...怎样都不行吗？

484
01:04:59,033 --> 01:05:02,033
那没办法了...要停了吗？

485
01:05:04,166 --> 01:05:05,566
因为你说不行啊

486
01:05:11,500 --> 01:05:13,233
有说吗？

487
01:05:15,633 --> 01:05:20,300
所以可以插啰？...不知道

488
01:05:26,466 --> 01:05:28,466
不知道...很硬的哦

489
01:05:30,200 --> 01:05:36,466
老二强插进来了

490
01:05:37,266 --> 01:05:38,866
这样子的话

491
01:05:43,733 --> 01:05:46,533
不行 不能这样

492
01:05:49,533 --> 01:05:56,400
太太其实想要老二嘛...不是的

493
01:06:01,966 --> 01:06:03,100
好爽

494
01:06:04,633 --> 01:06:08,766
好爽...好赞

495
01:06:13,433 --> 01:06:15,500
奶头不行啦

496
01:06:18,033 --> 01:06:19,966
不行啦 奶头

497
01:06:21,633 --> 01:06:23,233
好爽

498
01:06:28,300 --> 01:06:35,466
不行用奶头啊

499
01:06:36,733 --> 01:06:38,400
好赞

500
01:06:45,466 --> 01:06:49,266
不行再用了

501
01:06:49,666 --> 01:06:53,866
是吗？...我不想背叛啊

502
01:06:56,600 --> 01:06:59,066
放过我吧

503
01:07:04,033 --> 01:07:13,033
明明这么湿了...不是啦 老二又来

504
01:07:18,766 --> 01:07:22,833
这样子好赞 不行了

505
01:07:26,166 --> 01:07:33,966
没被这么插过

506
01:07:35,166 --> 01:07:38,533
真下流...太太看好

507
01:07:39,466 --> 01:07:43,800
不行看啊

508
01:07:45,133 --> 01:07:46,266
太太

509
01:07:57,866 --> 01:07:59,000
不行

510
01:08:06,666 --> 01:08:12,966
好赞...太太可以多用点

511
01:08:13,166 --> 01:08:21,233
我怎么反抗 也比不过你的力量

512
01:08:24,300 --> 01:08:31,500
太太 好爽

513
01:08:33,899 --> 01:08:35,566
不行啊

514
01:08:43,566 --> 01:08:45,066
好赞

515
01:08:46,600 --> 01:08:55,733
这是不行的...什么不行？\N用到G点了

516
01:08:57,000 --> 01:09:02,399
这里？...G点好有感 不行啦

517
01:09:02,600 --> 01:09:05,800
不想吗？...不行动啦

518
01:09:05,933 --> 01:09:10,466
不行啦 住手

519
01:09:10,866 --> 01:09:15,533
就老实说吧...不是的

520
01:09:17,266 --> 01:09:18,700
不行

521
01:09:22,566 --> 01:09:30,566
太激烈了 和老公也没这么过

522
01:09:30,899 --> 01:09:38,433
小穴自己夹起来了 都怪你

523
01:09:46,833 --> 01:09:49,100
我明明不想夹的

524
01:09:54,266 --> 01:09:55,533
太太...

525
01:09:59,600 --> 01:10:03,000
想要老二吧？...才没有

526
01:10:05,800 --> 01:10:10,266
很好的哦...要找自己用起来

527
01:10:11,933 --> 01:10:15,266
真过份...多用点吧？

528
01:10:16,333 --> 01:10:19,533
为什么要这样子？

529
01:10:28,300 --> 01:10:35,433
好赞 不行了

530
01:10:35,566 --> 01:10:43,233
太太的腰在动了...是你插上的

531
01:10:44,300 --> 01:10:47,566
别插了

532
01:10:53,500 --> 01:10:56,633
这太赞了 不行

533
01:10:57,100 --> 01:11:04,000
很好的啊...放过我吧

534
01:11:05,000 --> 01:11:06,866
拜托这插完就停

535
01:11:11,533 --> 01:11:17,133
好爽 想要我动吧

536
01:11:17,400 --> 01:11:19,266
好赞

537
01:11:23,866 --> 01:11:26,800
好赞

538
01:11:28,733 --> 01:11:32,633
怎么了？...想多用点吗？

539
01:11:33,766 --> 01:11:40,166
怎么突然这样子？

540
01:11:41,633 --> 01:11:46,500
不想吗？...不是的

541
01:11:46,966 --> 01:11:52,033
实在是没办法了

542
01:11:54,366 --> 01:12:00,566
和老公比谁爽？...不能比的

543
01:12:04,166 --> 01:12:07,666
好赞

544
01:12:13,000 --> 01:12:18,400
好爽...这是强奸啊...那就别用

545
01:12:22,000 --> 01:12:25,200
我不知道...那到底想怎样？

546
01:12:28,000 --> 01:12:30,933
脱了吧...被脱掉了

547
01:12:36,533 --> 01:12:43,100
你都说可以了...我有说过吗？

548
01:12:47,166 --> 01:12:52,100
想搞吧？...不是的

549
01:12:54,433 --> 01:12:58,100
我什么都不知道了

550
01:12:59,033 --> 01:13:04,166
不是很想被插吗？...这样子不行

551
01:13:06,300 --> 01:13:13,066
我爱着老公 不想背叛他

552
01:13:14,600 --> 01:13:22,200
好激烈 一直来 要坏了

553
01:13:30,466 --> 01:13:35,533
好赞...如果是强奸 就可以正常位

554
01:13:49,033 --> 01:13:54,033
这么粗不能深插啦

555
01:13:57,500 --> 01:14:03,433
好赞 看得好清楚...不行看啦

556
01:14:04,233 --> 01:14:08,100
别看啊

557
01:14:08,433 --> 01:14:10,833
好夹啊

558
01:14:14,166 --> 01:14:20,066
很爱这老二吧？...不是的

559
01:14:21,200 --> 01:14:31,200
喜欢谁的老二？...怎么可能回答得了

560
01:14:34,133 --> 01:14:41,933
不回答就拔出来啰...什么意思？

561
01:14:43,733 --> 01:14:46,600
那我就回去了哦

562
01:14:47,200 --> 01:14:57,233
第一次和你搞 没办法和老公比

563
01:14:58,100 --> 01:15:09,766
如何？不回答就美优...用到入口；额

564
01:15:10,300 --> 01:15:17,300
要拔了哦...没办法说 变得好怪

565
01:15:17,900 --> 01:15:24,366
真的可以吗？其实很想要吧

566
01:15:27,200 --> 01:15:28,400
想要吧？

567
01:15:29,066 --> 01:15:36,333
才没有 不过老二...

568
01:15:44,666 --> 01:15:46,266
谁的好啊？

569
01:15:50,000 --> 01:15:57,066
我喜欢这根老二

570
01:15:58,300 --> 01:16:06,766
不好好回答不行\N不行啦 回答也好怪吧

571
01:16:07,166 --> 01:16:19,100
和说的不同 一直在用着\N到底谁的好？

572
01:16:19,633 --> 01:16:26,233
这根老二爽啊...是嘛 就说了嘛

573
01:16:27,900 --> 01:16:30,566
好里头啊

574
01:16:34,200 --> 01:16:42,533
不行 好赞 受不了

575
01:16:47,533 --> 01:16:50,333
受不了...好爽

576
01:16:58,133 --> 01:17:00,733
来最深吧

577
01:17:07,633 --> 01:17:13,033
好爽...一直用着

578
01:17:18,166 --> 01:17:24,500
好赞 都好里头呢

579
01:17:27,033 --> 01:17:28,233
好赞

580
01:17:31,900 --> 01:17:34,366
这样不行

581
01:17:35,833 --> 01:17:44,333
很脏 不行 好痒啊...太太好美

582
01:17:45,733 --> 01:17:46,866
都很好呢

583
01:17:48,200 --> 01:17:55,866
好粗啊 不行

584
01:17:58,333 --> 01:17:59,666
好爽

585
01:18:02,333 --> 01:18:05,466
好赞啊

586
01:18:07,600 --> 01:18:08,800
好爽

587
01:18:13,900 --> 01:18:18,100
这样子好赞

588
01:18:20,233 --> 01:18:24,566
这样变好怪啊

589
01:18:25,766 --> 01:18:32,633
一直插着太太哦\N我被其它男人一直插着

590
01:18:37,966 --> 01:18:44,866
被看到就不好了...好爽

591
01:18:51,333 --> 01:18:57,466
不要啊 你老二比老公还好

592
01:18:59,000 --> 01:19:04,133
说出来的话 他一定很难过的

593
01:19:05,000 --> 01:19:13,533
不能说啊\N说了只是老实 小穴也会更爽的

594
01:19:13,866 --> 01:19:15,666
不行

595
01:19:24,633 --> 01:19:30,566
不行 虽然老二很好

596
01:19:31,966 --> 01:19:37,633
这样子是不行的

597
01:19:39,300 --> 01:19:46,766
但是好赞啊

598
01:19:47,033 --> 01:19:57,466
好激烈啊 什么？要被插坏了

599
01:19:58,400 --> 01:20:01,400
好赞 鸡皮都起来了

600
01:20:03,800 --> 01:20:07,800
要不行了

601
01:20:10,533 --> 01:20:15,866
好爽 太太 不行了...不行中出啊

602
01:20:35,700 --> 01:20:40,966
不好 老公打来了...就别接了

603
01:20:43,833 --> 01:20:50,500
算了 都怪你 我也没办法乱走了

604
01:20:51,300 --> 01:20:55,366
那继续吧 太太不能含啦

605
01:20:56,566 --> 01:20:58,333
不是我想要啊

606
01:21:05,266 --> 01:21:07,133
没办法接电话啊

607
01:21:09,333 --> 01:21:10,866
不是很好吗？

608
01:21:37,966 --> 01:21:48,166
明明是不行 可是对你却好喜欢

609
01:21:49,100 --> 01:21:50,566
太太

610
01:21:51,166 --> 01:21:54,166


611
01:21:58,433 --> 01:21:59,966
谁的爽啊？

612
01:22:03,500 --> 01:22:04,933
说什么啊？

613
01:22:05,200 --> 01:22:11,133
在问你谁爽啊？说啊

614
01:22:17,000 --> 01:22:19,733
这种事说不出口

615
01:22:21,133 --> 01:22:24,266
我有权利知道吧

616
01:22:28,533 --> 01:22:31,066
说不出口

617
01:22:33,000 --> 01:22:34,866
快说啊

618
01:22:42,700 --> 01:22:47,833
抱歉 田中的比较好

619
01:22:51,166 --> 01:22:52,833
不应该这样子的

620
01:22:56,766 --> 01:23:04,433
为什么硬了？

621
01:23:06,366 --> 01:23:14,533
我也不知道 听到一半就这样子了

622
01:23:23,800 --> 01:23:24,866
妈的

623
01:23:26,666 --> 01:23:34,333
老公 对不起

624
01:23:38,733 --> 01:23:42,866
快来含...现在？

625
01:23:43,733 --> 01:23:49,766
快来含我的 都这样子了

626
01:23:51,966 --> 01:23:57,900
对不起

627
01:24:00,233 --> 01:24:10,500
老公对不起 别哭了

628
01:24:13,833 --> 01:24:19,800
为什么这么大？比平时大3倍啊

629
01:24:20,400 --> 01:24:22,266
我也不知道

630
01:24:25,066 --> 01:24:30,466
我和田中的老二哪根和你比较合适

631
01:24:31,000 --> 01:24:35,533
田申的比较好

632
01:24:36,666 --> 01:24:41,866
为什么？不是一直是用我的？\N对不起

633
01:24:42,400 --> 01:24:45,133
但我不会再对老公说谎了

634
01:24:52,166 --> 01:24:56,766
所以和你搞时 你说去了都是假的

635
01:24:57,833 --> 01:24:59,300
是真的吧？

636
01:25:01,700 --> 01:25:07,966
抱歉 和老公搞时都没去过

637
01:25:08,833 --> 01:25:10,900
我都是装的

638
01:25:11,700 --> 01:25:19,633
老公对不起...我的没办法让你爽吗？

639
01:25:21,166 --> 01:25:23,100
一点都不爽啊

640
01:25:28,733 --> 01:25:29,666
对不起

641
01:25:30,066 --> 01:25:37,266
他让你一天去几次？...N数不了

642
01:25:38,133 --> 01:25:45,133
和老公完全不同 一直去啊

643
01:25:45,866 --> 01:25:46,933
对不起

644
01:25:56,400 --> 01:25:57,733
抱歉

645
01:26:00,033 --> 01:26:04,900
今天这么大一定可以爽吧？

646
01:26:05,033 --> 01:26:10,900
3倍大 平时只有这么大

647
01:26:11,433 --> 01:26:15,166
老公为什么？也是因为我吗？

648
01:26:16,700 --> 01:26:19,366
真的对不起 真可怜

649
01:26:23,500 --> 01:26:31,100
我都不知道了 出让我好好努力啊

650
01:26:32,266 --> 01:26:34,266
这个大小是你赢啊

651
01:26:35,866 --> 01:26:40,933
还有其它点吧？

652
01:26:42,000 --> 01:26:47,333
有啊 老公射很多...再说啊

653
01:26:53,933 --> 01:27:01,733
快说啊 没了吗？我完全输了吗？

654
01:27:07,700 --> 01:27:11,700
没了 但现在的大小赢了

655
01:27:15,233 --> 01:27:19,566
对不起啊老公 真的没了

656
01:27:28,633 --> 01:27:36,966
真是一直被当傻的

657
01:27:38,166 --> 01:27:44,800
那为什么现在这么大？

658
01:27:46,333 --> 01:27:49,933
不知道 但现在是最硬的

659
01:27:50,800 --> 01:27:57,266
多用点...知道了 我会好好用的

660
01:27:57,666 --> 01:27:59,400
我会努力的

661
01:28:07,733 --> 01:28:17,966
怎么有点回去了？又是因为我？

662
01:28:18,500 --> 01:28:26,433
对不起 和我这样的太太一走

663
01:28:29,900 --> 01:28:36,700
是我不好吗？...不是的 但有一点

664
01:28:43,500 --> 01:28:46,266
我会更努力的

665
01:28:50,333 --> 01:28:52,400
会用更好的

666
01:28:54,133 --> 01:29:03,466
会让你爽的...加油 我很期待

667
01:29:04,866 --> 01:29:06,533
你可以的

668
01:29:16,733 --> 01:29:22,966
那先让我射吧

669
01:29:24,300 --> 01:29:27,033
是想射到我里头吗？

670
01:29:30,633 --> 01:29:34,966
那现在的大老二来插吧

671
01:29:51,033 --> 01:29:56,466
变好硬呢 最硬的一次呢

672
01:30:08,066 --> 01:30:10,000
好赞

673
01:30:11,800 --> 01:30:14,466
没看过老公的这么大

674
01:30:17,266 --> 01:30:21,266
最硬的一次吧？...是啊

675
01:30:23,666 --> 01:30:28,700
好期待 第一次对老公的有兴趣了

676
01:30:32,033 --> 01:30:33,700
想要快点被插

677
01:30:34,033 --> 01:30:38,166
什么？...要射了 不行 射了

678
01:31:06,000 --> 01:31:08,600
老公是早泄呢

679
01:31:11,533 --> 01:31:13,933
我还期待了一下

680
01:31:15,000 --> 01:31:19,933
不过是外遇的我不好 别在意啊

681
01:31:27,133 --> 01:31:33,900
今后也要在一起啊\N当然 会一直一起的

682
01:31:35,700 --> 01:31:37,233
别哭了

683
01:31:38,433 --> 01:31:42,100
我原谅了太太

684
01:31:43,233 --> 01:31:50,300
虽然我们不再谈这件事 又和好了

685
01:31:54,633 --> 01:32:02,166
外遇的事被老公发现 他好生气啊

686
01:32:03,166 --> 01:32:09,800
不过一说外遇的事\N他就变得比平时大3倍呢

687
01:32:11,733 --> 01:32:13,333
真的吓到了

688
01:32:15,466 --> 01:32:21,333
虽然老公早泄不能搞 但我很开心

689
01:32:22,400 --> 01:32:30,533
搞不好再外遇的话 老公又会那样

690
01:32:31,466 --> 01:32:36,333
当然和你的事是秘密

691
01:32:37,333 --> 01:32:40,900
不会被发现的

692
01:32:41,500 --> 01:32:47,700
但被老公看到 也许又会那样子

693
01:32:50,566 --> 01:32:58,633
那之后老公看着我和别的男人\N就会觉得好兴奋

694
01:32:59,100 --> 01:33:06,500
说什么比平时搞得好兴奋

695
01:33:10,433 --> 01:33:18,600
和你搞很好 老公看了也会很好\N这样皆大欢喜啊

696
01:33:22,733 --> 01:33:25,000
也是呢

697
01:33:45,700 --> 01:33:48,166
这种衣服要穿到什么时候？

698
01:33:48,500 --> 01:33:50,033
但是...

699
01:33:52,166 --> 01:33:58,366
我是为了谁才爆奶的啊？

700
01:34:00,633 --> 01:34:07,433
好赞 好有震动感

701
01:34:10,633 --> 01:34:11,700
过来这里

702
01:34:33,266 --> 01:34:38,933
脱吗？...这么急？好色啊

703
01:34:39,066 --> 01:34:42,066
想看啊 那看吧

704
01:34:43,933 --> 01:34:47,733
我也来帮你吧

705
01:34:50,000 --> 01:34:53,433
真讨厌 不好脱

706
01:34:54,633 --> 01:34:57,300
想快点闻你的味道

707
01:34:58,166 --> 01:35:03,500
都是汗啊...工作回来的才赞啊

708
01:35:07,433 --> 01:35:10,966
不好啦...为什么？...可以吗？

709
01:35:12,833 --> 01:35:14,166
这什么？

710
01:35:16,700 --> 01:35:18,100
真是的

711
01:35:21,566 --> 01:35:23,300
变大了呢

712
01:35:24,833 --> 01:35:28,600
等等...害羞？...是啊

713
01:35:28,666 --> 01:35:36,066
不用在意啊 好赞的味道

714
01:35:36,600 --> 01:35:41,866
不要啦...我这样才兴奋啊...是啊

715
01:35:44,133 --> 01:35:48,266
闻着就让我湿了

716
01:35:53,333 --> 01:35:55,133
让我直接闻吧

717
01:35:56,333 --> 01:35:58,000
不好啦

718
01:35:58,333 --> 01:36:02,566
来啦...真的？...我都脱了啊

719
01:36:04,900 --> 01:36:07,433
那脱吧...是吗？

720
01:36:11,700 --> 01:36:16,366
都这样子了还遮

721
01:36:26,566 --> 01:36:28,566
怎么突然就...

722
01:36:34,333 --> 01:36:37,733
真好呢...等等

723
01:36:49,466 --> 01:36:51,600
等等

724
01:36:52,733 --> 01:36:56,200
什么？好爽？

725
01:36:56,933 --> 01:36:58,466
那再多用一点哦

726
01:37:18,700 --> 01:37:22,500
让我兴奋吧

727
01:37:27,433 --> 01:37:29,833
让我看...看吧

728
01:37:38,900 --> 01:37:40,066
好赞

729
01:37:41,400 --> 01:37:46,800
顶到了

730
01:37:47,133 --> 01:37:53,666
顶着好赞啊

731
01:37:55,533 --> 01:38:00,533
老二顶到了啦

732
01:38:00,666 --> 01:38:01,666
这里？

733
01:38:36,500 --> 01:38:40,833
在抖啊 喜欢奶头啊？

734
01:38:40,966 --> 01:38:42,500
来用嘛

735
01:38:52,333 --> 01:38:59,066
这么爱吗？你的奶头好粉啊

736
01:39:00,600 --> 01:39:05,400
比第一次用还粉呢

737
01:39:07,866 --> 01:39:12,133
才没有...被主妇给用着呢

738
01:39:13,933 --> 01:39:18,866
好赞 比平时好...好爽

739
01:39:20,366 --> 01:39:25,233
真狡猾呢...因为你在用啊

740
01:39:31,500 --> 01:39:34,700
还是一样好吃

741
01:39:42,433 --> 01:39:43,566
好爽

742
01:39:45,033 --> 01:39:49,233
受不了...才没有呢

743
01:39:49,633 --> 01:39:53,200
只比平时激烈点啊

744
01:40:01,133 --> 01:40:07,066
好吃 有感吗？...受不了啊

745
01:40:07,266 --> 01:40:10,600
蛋也要啊

746
01:40:13,066 --> 01:40:16,733
真可爱 好吃啊

747
01:40:20,733 --> 01:40:22,533
老二真好

748
01:40:25,666 --> 01:40:26,966
好爽

749
01:40:28,033 --> 01:40:31,233
你在做什么？这谁啊？

750
01:40:31,633 --> 01:40:35,900
抱歉 打扰了...老公 对不起

751
01:40:37,233 --> 01:40:40,100
但都这样子了啊

752
01:40:44,233 --> 01:40:46,566
我忍不了啊...久礼亚

753
01:40:47,766 --> 01:40:52,100
老公你很兴奋吧？

754
01:40:53,366 --> 01:40:58,833
看着我和别的男人很兴奋吧？

755
01:41:02,866 --> 01:41:11,266
抱歉 我又变得比平时大了

756
01:41:11,600 --> 01:41:15,800
没关系的 是我不好

757
01:41:17,466 --> 01:41:21,000
你别在意啊...真的好吗？

758
01:41:21,266 --> 01:41:22,866
忍不住了

759
01:41:24,400 --> 01:41:27,466
很怪啊...不是很开心？

760
01:41:28,066 --> 01:41:32,400
真的吗？...我有在反省外遇了

761
01:41:32,900 --> 01:41:37,900
老公对不起 我是个坏妻子

762
01:41:42,100 --> 01:41:44,233
我是个坏妻子

763
01:41:48,233 --> 01:41:53,300
老公看好...又这么让我兴奋吗

764
01:41:53,433 --> 01:42:00,500
他的老二和舔法都比你好

765
01:42:05,900 --> 01:42:09,733
对 再近一点

766
01:42:11,400 --> 01:42:12,933
都变这么大了

767
01:42:15,400 --> 01:42:20,333
用得我要变好怪了

768
01:42:23,066 --> 01:42:28,600
光被老公这么看就快喷了

769
01:42:30,266 --> 01:42:36,266
给我正坐...这么？...对

770
01:42:38,800 --> 01:42:41,100
不行起来哦

771
01:42:47,300 --> 01:42:49,366
好赞

772
01:42:52,766 --> 01:43:00,900
老公你看好这样子 你没有的

773
01:43:01,433 --> 01:43:05,300
怎么会这么兴奋

774
01:43:05,633 --> 01:43:10,633
我被别的男人在用哦

775
01:43:11,566 --> 01:43:18,400
好赞 老公对不起...我好有感觉

776
01:43:18,466 --> 01:43:24,733
真的？那内裤不用了吧

777
01:43:27,133 --> 01:43:35,400
我的小穴被别的男人舔了

778
01:43:36,466 --> 01:43:44,266
老公看啊 属于你的小穴

779
01:43:46,133 --> 01:43:47,500
好赞

780
01:43:52,766 --> 01:44:00,966
比我好吗？...当然啊 不行了

781
01:44:03,033 --> 01:44:06,100
用了就会想去啊

782
01:44:07,833 --> 01:44:14,500
老公别一直看 好害羞

783
01:44:14,900 --> 01:44:22,133
好赞 在老公面前这么用

784
01:44:22,533 --> 01:44:29,533
我是坏老婆...不会去了吧？

785
01:44:29,800 --> 01:44:38,133
老公 我要去了 看好

786
01:44:38,400 --> 01:44:47,266
多吸一点 要去了 老公

787
01:44:57,500 --> 01:45:01,233
我的小穴准备好了哦

788
01:45:03,900 --> 01:45:09,966
老公你看 你这么湿吗？

789
01:45:10,300 --> 01:45:15,233
因携被别的男人舔啊

790
01:45:16,633 --> 01:45:22,500
我不行用吗？...不行 我要和他搞

791
01:45:24,100 --> 01:45:29,600
来吧...可以吗？...别在意啊

792
01:45:30,466 --> 01:45:32,200
那失礼了

793
01:45:42,733 --> 01:45:45,333
老公 他插进来了

794
01:45:46,600 --> 01:45:54,866
比我还好吗？...比老公大粗长吧

795
01:45:55,000 --> 01:46:00,233
是老公的老二无法感受的

796
01:46:00,633 --> 01:46:02,700
对不起

797
01:46:04,100 --> 01:46:07,833
好爽...好开心

798
01:46:08,700 --> 01:46:13,700
多说一点...好赞

799
01:46:13,900 --> 01:46:16,700
好开心 再来

800
01:46:17,900 --> 01:46:23,233
真羡慕 我也想要啊

801
01:46:27,900 --> 01:46:36,333
感觉好丢脸 好想要你的精子

802
01:46:36,600 --> 01:46:38,533
是吗？

803
01:46:39,266 --> 01:46:44,333
当然 你的也是 老公的也是

804
01:46:46,600 --> 01:46:48,466
都好想要

805
01:46:50,200 --> 01:46:55,466
但你的应该比较好

806
01:46:57,333 --> 01:47:03,666
很好的 腰不能停啊

807
01:47:04,000 --> 01:47:07,966
因为你在摸啊 等等

808
01:47:08,233 --> 01:47:14,833
要多用啊 就这么动起来

809
01:47:15,233 --> 01:47:20,366
实在是好胀啊

810
01:47:20,433 --> 01:47:25,033
怎么回事 多用点

811
01:47:25,633 --> 01:47:32,166
对我的身体多兴奋点

812
01:47:34,633 --> 01:47:38,700
来让老公多看点吧...好啊

813
01:47:40,866 --> 01:47:43,600
看好哦

814
01:47:46,266 --> 01:47:48,933
老公一直看着呢

815
01:48:03,666 --> 01:48:08,533
好赞 老公一直搓呢

816
01:48:09,066 --> 01:48:13,700
看着我就这么有活力了吗？

817
01:48:14,166 --> 01:48:18,900
真好...不知道能这么激烈

818
01:48:18,966 --> 01:48:22,100
因为老公才兴奋啊

819
01:48:22,833 --> 01:48:24,366
好爽

820
01:48:25,966 --> 01:48:31,700
太赞了...我也是 小穴好爽

821
01:48:32,233 --> 01:48:37,966
老公 多看插入处吧

822
01:48:38,700 --> 01:48:42,966
下去吧...什么意思？

823
01:48:43,100 --> 01:48:44,633
后面来吧

824
01:48:50,533 --> 01:48:54,933
老公 看得到吗？...这么来？

825
01:48:55,466 --> 01:48:56,533
好爽

826
01:48:58,200 --> 01:49:02,266
这样好赞...是啊

827
01:49:03,200 --> 01:49:06,600
太赞了呢...是啊

828
01:49:07,666 --> 01:49:16,333
被老公看着我的小穴就好受不了了

829
01:49:18,666 --> 01:49:23,966
太爽了 受不了啊

830
01:49:27,766 --> 01:49:35,233
老公 我的穴被别的男人插呢

831
01:49:36,700 --> 01:49:41,966
这么激烈实在是好爽

832
01:49:42,433 --> 01:49:44,700
好好看着

833
01:49:46,100 --> 01:49:48,766
这么插吗？...再来

834
01:49:49,566 --> 01:49:52,433
让我老公看着

835
01:49:53,866 --> 01:49:57,266
好赞 好兴奋

836
01:49:57,600 --> 01:49:59,533
老公

837
01:50:03,600 --> 01:50:09,266
不行 老公好近啊

838
01:50:12,400 --> 01:50:15,600
要去了

839
01:50:18,866 --> 01:50:21,466
为什么这么有活力啊？

840
01:50:30,766 --> 01:50:35,633
来吧...可以吗？...来吧

841
01:50:40,300 --> 01:50:43,500
快啊 我老公在看啊

842
01:50:43,766 --> 01:50:48,300
好有活力...你老公翘好高呢

843
01:50:48,433 --> 01:50:53,566
因为这不是常见的啊

844
01:50:54,033 --> 01:50:55,700
是吗？

845
01:50:59,166 --> 01:51:03,666
你的老二比老公的好

846
01:51:03,733 --> 01:51:06,066
是吗？真开心

847
01:51:07,133 --> 01:51:09,200
我也会加油的

848
01:51:09,800 --> 01:51:11,600
老公加油

849
01:51:12,000 --> 01:51:16,866
很好啊...但是比我的有感吧？

850
01:51:17,866 --> 01:51:23,066
和老公不同的男人搞好兴奋啊

851
01:51:30,800 --> 01:51:32,266
来吧

852
01:51:34,700 --> 01:51:36,633
这么吗？...好赞

853
01:51:36,966 --> 01:51:40,366
在做早餐的桌子搞呢

854
01:51:43,100 --> 01:51:47,833
看着吧 穴汁都流出了 好开心

855
01:51:49,700 --> 01:51:56,900
今早也和老公在这里用餐呢

856
01:51:56,966 --> 01:51:58,633
好兴奋啊

857
01:52:00,233 --> 01:52:02,833
是这么羞耻的样子吗？

858
01:52:04,500 --> 01:52:08,133
才没有什么羞耻

859
01:52:10,466 --> 01:52:14,733
老公比平时还要可爱呢

860
01:52:17,200 --> 01:52:18,066
好爽

861
01:52:18,266 --> 01:52:24,200
要和有老公没的魅力的男人搞

862
01:52:38,600 --> 01:52:42,100
和老公在这里...

863
01:52:47,566 --> 01:52:51,166
这样子？多一点？

864
01:52:55,500 --> 01:52:57,033
老公看好

865
01:52:59,166 --> 01:53:06,366
这样如何？...好湿...非常湿哦

866
01:53:08,633 --> 01:53:14,933
老公 这老二好赞呢

867
01:53:15,133 --> 01:53:21,666
满足我的是你的老二哦...好开心

868
01:53:21,800 --> 01:53:23,000
当然啰

869
01:53:25,133 --> 01:53:30,866
比我好吗？...对 老公对不起

870
01:53:31,266 --> 01:53:33,800
为什么你会这么爽？

871
01:53:36,333 --> 01:53:41,666
要死了啦

872
01:53:51,500 --> 01:53:54,900
坐下吧...可以吗？

873
01:54:00,366 --> 01:54:03,633
这位子是老公的吧

874
01:54:10,700 --> 01:54:13,500
我爱你...我也是

875
01:54:14,500 --> 01:54:17,966
我爱你...好有感觉

876
01:54:18,900 --> 01:54:22,800
都这么了...真有活力啊

877
01:54:29,533 --> 01:54:40,266
看啊 我的奶被不知道的男人玩啊

878
01:54:40,600 --> 01:54:43,200
好赞

879
01:54:44,933 --> 01:54:47,800
真好

880
01:54:49,666 --> 01:54:54,566
太刺激了...不行了吗？

881
01:54:55,033 --> 01:54:58,100
真无趣...受不了

882
01:54:58,366 --> 01:55:02,566
极限了吗？那快点射进来吧

883
01:55:03,033 --> 01:55:10,033
有老公在 中出不好啊\N在意啊？...是啊

884
01:55:10,833 --> 01:55:19,700
那射在生孩子的出入口吧

885
01:55:20,100 --> 01:55:23,700
可以吗？...当然啊 可以吗？

886
01:55:24,566 --> 01:55:25,766
当然啊

887
01:55:26,100 --> 01:55:30,866
老公 一起吧...让我看你爽的表情

888
01:55:33,600 --> 01:55:39,066
好赞 我的小穴被插着

889
01:55:47,600 --> 01:55:51,333
那里好爽

890
01:55:51,866 --> 01:55:56,333
看着我...看到了啊

891
01:55:58,066 --> 01:56:02,500
老公的变态老二好有活力啊

892
01:56:03,500 --> 01:56:04,966
看着哦

893
01:56:12,766 --> 01:56:14,100
给我吧

894
01:56:16,966 --> 01:56:22,366
真的的可以在老公面前射？...可以的

895
01:56:24,700 --> 01:56:27,700
那我就不客气了

896
01:56:33,800 --> 01:56:42,266
老公 原谅我这个变态老婆...要射了

897
01:56:44,533 --> 01:56:49,733
老公外的老二太爽了

898
01:56:50,000 --> 01:56:53,333
要射了...射出来啊

899
01:56:56,600 --> 01:56:58,066
射了

900
01:57:02,600 --> 01:57:03,866
好赞

901
01:57:12,766 --> 01:57:15,833
抱歉...摩起来

902
01:57:15,900 --> 01:57:19,100
这里？...当然...是峨

903
01:57:20,566 --> 01:57:21,900
好爽

904
01:57:22,833 --> 01:57:27,700
老公...我也要射了

905
01:57:27,966 --> 01:57:31,433
全射出来吧...我爱你啊 久礼亚

906
01:57:32,833 --> 01:57:37,766
我爱你...我也是

907
01:57:38,233 --> 01:57:43,933
老公 衅爱你啊...我也要射了

908
01:57:49,466 --> 01:57:56,066
射给我被老二摩穴的我

909
01:57:56,333 --> 01:57:58,666
要射脸了哦

910
01:58:16,233 --> 01:58:17,700
射好多呢

911
01:58:22,033 --> 01:58:23,433
很努力了啊

912
01:58:33,766 --> 01:58:38,166
今天撑好久啊 好开心

913
01:58:45,900 --> 01:58:49,466
你可以回去了 谢谢...下次再来

914
01:58:50,466 --> 01:58:51,466
失礼了

915
01:58:52,600 --> 01:59:00,666
老公对不起 我外遇了\N没关系 第一次这么兴奋啊

916
01:59:01,666 --> 01:59:04,333
上次也这么 好开心呢\N（莲实久礼亚）

917
01:59:04,533 --> 01:59:07,200
外遇还是爱着你啊...我也是

918
01:59:08,133 --> 01:59:09,666
老公才是最重要的

919
01:59:21,100 --> 01:59:21,100
即便如止我还是爱着老婆

 