1
00:00:47,147 --> 00:00:49,149
谢谢

2
00:00:50,884 --> 00:00:53,420
对了 我有件事\N忘记跟你说了

3
00:00:53,686 --> 00:00:55,889
我今天要出差\N所以要很晚才回来

4
00:00:56,890 --> 00:00:58,158
是这样啊

5
00:00:58,291 --> 00:00:59,559
晚饭要回家吃吗？

6
00:01:00,226 --> 00:01:03,296
不用了 我去外面吃

7
00:01:04,697 --> 00:01:05,832
怎么了吗？

8
00:01:06,433 --> 00:01:08,168
你不可以外遇哦

9
00:01:08,635 --> 00:01:11,704
你在胡说什么\N我当然不会外遇了

10
00:01:26,586 --> 00:01:28,922
工作要加油哦

11
00:01:30,990 --> 00:01:32,258
我出门了

12
00:01:32,392 --> 00:01:34,260
路上小心

13
00:01:54,881 --> 00:01:57,484
竟然突然取消出差...

14
00:01:58,418 --> 00:02:00,487
不知道她现在在做什么？

15
00:02:15,635 --> 00:02:17,036
没接？

16
00:02:18,238 --> 00:02:19,772
她是在忙什么事？

17
00:02:49,335 --> 00:02:52,939
他不是田中吗？

18
00:02:53,273 --> 00:02:55,275
他怎么会跑来家里？

19
00:03:03,483 --> 00:03:05,285
老公 你回来啦

20
00:03:05,485 --> 00:03:07,353
今天不是很晚才会回来吗？

21
00:03:08,821 --> 00:03:10,823
公司突然取消出差了

22
00:03:11,224 --> 00:03:12,892
是这样啊

23
00:03:13,159 --> 00:03:14,894
那你怎么不先打通电话\N跟我说一声

24
00:03:15,028 --> 00:03:17,764
我没有准备你的午餐欸

25
00:03:22,702 --> 00:03:24,837
我刚刚有打电话给你

26
00:03:25,171 --> 00:03:27,840
我完全没听到欸

27
00:03:31,377 --> 00:03:34,714
对了 为什么他会在家里？

28
00:03:36,449 --> 00:03:39,452
我有点事要找夫人谈...

29
00:03:40,253 --> 00:03:44,324
你今天不是要出差吗

30
00:03:45,525 --> 00:03:48,461
突然取消了

31
00:03:49,929 --> 00:03:52,065
我 我先告辞了

32
00:04:29,168 --> 00:04:31,371
怎么啦？

33
00:04:32,305 --> 00:04:34,974
我突然想要了嘛

34
00:04:35,241 --> 00:04:39,245
不要啦 我正在煮饭欸

35
00:04:39,846 --> 00:04:41,581
我们很久没做了

36
00:04:42,315 --> 00:04:44,984
等会再说啦

37
00:05:14,947 --> 00:05:17,150
怎么了吗？

38
00:05:18,484 --> 00:05:20,086
你刚才不是说等会做？

39
00:05:20,753 --> 00:05:23,489
可是人家想睡觉欸

40
00:05:24,424 --> 00:05:26,826
不要这样说嘛

41
00:05:43,576 --> 00:05:45,845
不行

42
00:05:51,384 --> 00:05:54,187
太突然了啦

43
00:06:23,282 --> 00:06:26,552
我今天要出差

44
00:06:27,153 --> 00:06:29,889
说的也是 路上要小心哦

45
00:06:30,823 --> 00:06:32,358
谢谢

46
00:07:41,961 --> 00:07:45,231
我忍不下去了\N我也是

47
00:08:05,651 --> 00:08:09,789
要是被你老公看到的话\N我们两个就惨了

48
00:08:10,456 --> 00:08:12,325
不要说了啦

49
00:08:12,458 --> 00:08:14,794
现在不要去想那种事

50
00:08:18,664 --> 00:08:20,600
我之前不是有问过你吗

51
00:08:21,067 --> 00:08:24,136
我和你老公你比较喜欢谁？

52
00:08:24,804 --> 00:08:27,607
不要问我这种问题啦

53
00:08:28,074 --> 00:08:29,742
跟我说嘛

54
00:08:30,409 --> 00:08:33,079
这种事还用问吗

55
00:08:36,015 --> 00:08:38,017
不说我就不让你高潮哦

56
00:08:39,352 --> 00:08:41,354
不要啦

57
00:08:41,821 --> 00:08:45,024
那你喜欢谁

58
00:08:49,295 --> 00:08:51,297
当然是你了

59
00:08:52,031 --> 00:08:54,233
我的肉棒吗

60
00:09:00,306 --> 00:09:03,376
你的肉棒比较舒服

61
00:09:08,915 --> 00:09:11,651
不行 我又兴奋起来了

62
00:09:12,184 --> 00:09:13,653
我也是

63
00:09:43,215 --> 00:09:45,017
快点插进来嘛

64
00:09:51,223 --> 00:09:53,292
快插进来嘛

65
00:10:20,987 --> 00:10:23,456
为什么那小子又跑来家里

66
00:10:25,124 --> 00:10:26,993
再见

67
00:10:40,539 --> 00:10:42,475
难不成.....！？

68
00:10:42,742 --> 00:10:45,611
应该不可能吧...

69
00:11:14,907 --> 00:11:18,044
你今天早上在做什么

70
00:11:18,644 --> 00:11:19,912
今天吗

71
00:11:20,246 --> 00:11:21,914
呆在家里看电视啊

72
00:11:23,649 --> 00:11:26,986
哦..是这样啊...

73
00:11:28,054 --> 00:11:30,723
有没有客人来家里？

74
00:11:31,524 --> 00:11:33,726
没有人来啊

75
00:11:36,595 --> 00:11:38,664
是吗

76
00:11:39,198 --> 00:11:40,599
怎么了吗

77
00:11:40,933 --> 00:11:44,136
没有 没什么...

78
00:12:33,252 --> 00:12:34,920
路上小心

79
00:13:19,431 --> 00:13:20,766
喂

80
00:13:20,900 --> 00:13:22,234
他出门了

81
00:13:22,301 --> 00:13:24,770
傍晚之前应该都没问题

82
00:13:25,371 --> 00:13:27,573
我等你 你要快点来哦

83
00:13:51,797 --> 00:13:54,466
人家好想你哦

84
00:13:54,934 --> 00:13:56,802
你这么想我吗

85
00:14:19,491 --> 00:14:21,827
你有多想和我做爱呢

86
00:14:22,027 --> 00:14:25,831
非常、非常想和你做爱

87
00:15:16,949 --> 00:15:19,351
人家满脑子想的都是你

88
00:15:20,419 --> 00:15:22,821
快点插进来嘛

89
00:15:27,559 --> 00:15:32,164
快把你又硬又臭的肉棒\N插进来嘛

90
00:15:42,441 --> 00:15:44,843
求求你、求求你

91
00:15:45,244 --> 00:15:47,780
快插进来嘛

92
00:15:52,117 --> 00:15:53,385
快点

93
00:16:03,195 --> 00:16:06,799
为什么今天要这样欺负人家

94
00:16:06,932 --> 00:16:09,535
我不是一直说很想要吗

95
00:16:09,868 --> 00:16:11,870
求求你嘛

96
00:16:20,012 --> 00:16:23,015
人家想要你的肉棒啦

97
00:17:22,608 --> 00:17:24,543
插进来嘛

98
00:17:52,371 --> 00:17:55,174
艾莉丝...怎么会...

99
00:18:05,317 --> 00:18:07,653
这是怎么回事

100
00:18:08,787 --> 00:18:10,456
你说话啊

101
00:18:11,790 --> 00:18:13,459
这是怎么回事的

102
00:18:13,725 --> 00:18:14,726
不是的...

103
00:18:15,060 --> 00:18:16,995
不是这样的...

104
00:18:17,196 --> 00:18:18,931
那里不是了

105
00:18:19,064 --> 00:18:22,801
对不起 真的很对不起

106
00:18:23,535 --> 00:18:25,204
对不起

107
00:18:25,404 --> 00:18:27,206
你给我把事情说清楚

108
00:18:27,806 --> 00:18:30,209
对不起

109
00:18:30,342 --> 00:18:31,743
不是的...

110
00:18:33,078 --> 00:18:34,746
到底是怎么一回事

111
00:18:34,880 --> 00:18:36,548
对不起

112
00:18:50,028 --> 00:18:51,697
艾莉丝

113
00:18:52,097 --> 00:18:54,566
这是怎么回事

114
00:18:54,967 --> 00:18:56,635
你给我说清楚

115
00:18:58,437 --> 00:19:00,172
我知道了...

116
00:19:09,915 --> 00:19:13,585
为什么你会做这种事

117
00:19:17,055 --> 00:19:20,926
对不起 真的很对不起

118
00:19:23,328 --> 00:19:25,597
我不想再听你道歉了

119
00:19:25,864 --> 00:19:27,866
为什么你会做这种事

120
00:19:28,267 --> 00:19:31,270
对不起 真的很对不起

121
00:19:31,870 --> 00:19:34,339
我不是说了\N不想再听你道歉了

122
00:19:34,673 --> 00:19:36,808
你给我说清楚讲明白

123
00:19:38,477 --> 00:19:40,145
那个...

124
00:19:41,813 --> 00:19:44,283
那是一个月前的事了

125
00:19:46,618 --> 00:19:50,689
当时你不是带田中来家里...

126
00:19:51,690 --> 00:19:54,960
然后那天你喝醉了

127
00:20:04,703 --> 00:20:08,640
对不起哦 他酒量这么差\N还硬要你赔他喝这么多酒

128
00:20:09,441 --> 00:20:11,109
不要紧的

129
00:20:11,510 --> 00:20:13,111
我来帮你洗吧

130
00:20:13,512 --> 00:20:15,113
不用了啦

131
00:20:15,314 --> 00:20:17,516
你在那边休息就行了

132
00:20:17,849 --> 00:20:19,985
不会、不会、没关系的

133
00:20:24,456 --> 00:20:27,392
不用了、不用了

134
00:20:45,944 --> 00:20:49,348
那个...太太...

135
00:20:52,284 --> 00:20:53,485
怎么了吗

136
00:20:55,621 --> 00:20:57,356
你好美...

137
00:20:57,689 --> 00:20:59,358
你在胡说什么

138
00:21:00,158 --> 00:21:02,361
不...我说的是真的

139
00:21:02,494 --> 00:21:04,963
我从以前就一直这么想了

140
00:21:05,497 --> 00:21:06,898
你是不是喝醉了？

141
00:21:08,900 --> 00:21:12,104
我从以前就一直好想吻你...

142
00:21:14,239 --> 00:21:16,375
太太！！

143
00:21:18,043 --> 00:21:20,646
他还在旁边...

144
00:21:27,919 --> 00:21:29,988
我喜欢你

145
00:21:37,195 --> 00:21:38,664
不行

146
00:21:41,600 --> 00:21:44,202
太太 请你不要出声

147
00:21:49,675 --> 00:21:51,476
快住手

148
00:21:52,077 --> 00:21:55,814
求求你 只要两秒就好

149
00:21:56,548 --> 00:21:59,351
两秒就好

150
00:22:08,093 --> 00:22:12,564
一开始只是在开玩笑而已...

151
00:22:13,765 --> 00:22:17,302
你为什么要和他接吻

152
00:22:18,103 --> 00:22:22,774
我、我的艾莉丝竟然\N干出这种事

153
00:22:24,509 --> 00:22:26,845
为什呢会这样

154
00:22:28,914 --> 00:22:31,183
为什么你要让他吻你

155
00:22:32,384 --> 00:22:36,254
我想说让他吻的话\N他应该冷静下来...

156
00:22:38,590 --> 00:22:40,525
就为了让他冷静...

157
00:22:41,927 --> 00:22:43,662
所以你就和他接吻吗

158
00:22:43,995 --> 00:22:45,664
对不起

159
00:22:46,398 --> 00:22:50,535
然后呢？接下来呢？

160
00:22:52,204 --> 00:22:55,273
两秒后 他还是继续吻下去

161
00:22:55,540 --> 00:22:57,142
不知不觉中...

162
00:22:57,542 --> 00:23:00,212
我对他的感觉开始变了

163
00:23:03,348 --> 00:23:06,284
光只是接吻而己...

164
00:23:11,289 --> 00:23:13,825
接下来呢

165
00:23:15,227 --> 00:23:18,964
那天...你不是说要洗澡？

166
00:23:25,904 --> 00:23:27,572
已经超过两秒了

167
00:23:27,706 --> 00:23:29,775
那就三秒啦

168
00:23:36,047 --> 00:23:37,382
己经三秒了

169
00:23:37,449 --> 00:23:39,317
不然四秒好了

170
00:23:47,392 --> 00:23:48,927
接下来要几秒

171
00:23:56,601 --> 00:23:58,804
这个不行

172
00:24:01,807 --> 00:24:03,608
不行

173
00:24:04,810 --> 00:24:07,345
两秒就好

174
00:24:08,747 --> 00:24:11,016
只能接吻啦

175
00:24:11,283 --> 00:24:13,151
两秒就好

176
00:24:26,431 --> 00:24:28,366
去洗个澡吧

177
00:24:38,643 --> 00:24:40,312
我忍不下去了

178
00:24:40,979 --> 00:24:43,715
不行啦

179
00:24:44,583 --> 00:24:46,718
请你不要这样

180
00:24:50,388 --> 00:24:53,859
你不是说只要接吻而己

181
00:24:54,125 --> 00:24:56,328
那样不够啦

182
00:24:59,598 --> 00:25:01,867
我忍不下去了啦

183
00:25:08,607 --> 00:25:11,543
然后呢？

184
00:25:13,745 --> 00:25:16,548
在你洗澡的时候...

185
00:25:17,549 --> 00:25:19,684
他掏出来了..

186
00:25:20,218 --> 00:25:21,620
掏出来！？

187
00:25:22,954 --> 00:25:24,956
掏了什么出来

188
00:25:26,358 --> 00:25:28,493
他掏了什么出来

189
00:25:34,699 --> 00:25:36,635
肉棒

190
00:25:37,168 --> 00:25:42,040
肉...肉棒...

191
00:25:43,174 --> 00:25:45,844
住手 请你住手

192
00:25:49,180 --> 00:25:51,249
快点住手

193
00:25:54,252 --> 00:25:56,521
你想做什么

194
00:25:57,188 --> 00:25:59,124
快住手

195
00:25:59,925 --> 00:26:02,260
这是我的梦想

196
00:26:06,264 --> 00:26:10,602
住手 请你不要这样

197
00:26:13,872 --> 00:26:16,141
接下来呢

198
00:26:23,214 --> 00:26:26,885
他求我看他自慰

199
00:26:28,486 --> 00:26:30,755
什么意思？

200
00:26:31,156 --> 00:26:36,094
你就这样看着他自慰？

201
00:26:39,030 --> 00:26:42,100
求求你 两秒就好

202
00:27:24,809 --> 00:27:27,479
这件事要保密哦

203
00:29:23,595 --> 00:29:25,263
握紧一点

204
00:29:30,602 --> 00:29:33,204
不行了、不行了

205
00:29:51,556 --> 00:29:53,558
真是太棒了

206
00:29:54,225 --> 00:29:58,029
这件事你绝对不可以\N说出去

207
00:30:01,833 --> 00:30:04,502
太太 我会再来找你的

208
00:30:12,644 --> 00:30:14,045
对不起

209
00:30:15,046 --> 00:30:18,516
是、是田中他...

210
00:30:18,917 --> 00:30:23,388
你因为觉得他可怜\N所以就帮我的部下口交了！？

211
00:30:25,990 --> 00:30:27,725
对不起

212
00:30:29,994 --> 00:30:33,198
老公...真的很对不起...

213
00:30:33,464 --> 00:30:35,133
请你原谅我

214
00:30:39,204 --> 00:30:41,739
应该不只那一次吧

215
00:30:42,073 --> 00:30:46,077
之后你们也还是继续\N发生关系吧

216
00:30:47,212 --> 00:30:50,215
你给我说！

217
00:30:51,482 --> 00:30:54,219
是的...我们有继续下去...

218
00:31:26,851 --> 00:31:28,253
不行的

219
00:31:28,453 --> 00:31:29,654
今天可以吧

220
00:31:29,988 --> 00:31:31,656
不行

221
00:31:33,524 --> 00:31:35,526
求求你嘛

222
00:31:35,727 --> 00:31:38,196
不行 我做不到

223
00:31:41,666 --> 00:31:44,335
反正又没有其他人

224
00:31:44,802 --> 00:31:47,005
我是有老公的人...

225
00:31:47,472 --> 00:31:48,673
不行的

226
00:31:49,407 --> 00:31:51,609
你明明在摸了

227
00:32:01,819 --> 00:32:04,622
不要！不行！

228
00:32:13,164 --> 00:32:15,233
不行

229
00:32:24,242 --> 00:32:26,044
不行...

230
00:32:26,377 --> 00:32:28,046
把舌头伸出来

231
00:33:09,821 --> 00:33:10,888
不行

232
00:33:11,089 --> 00:33:12,290
为什么

233
00:33:13,825 --> 00:33:16,961
你上次不是帮我口交了

234
00:33:17,095 --> 00:33:19,097
那是因为...

235
00:33:21,432 --> 00:33:23,101
不行啦

236
00:33:23,434 --> 00:33:25,236
可以吧

237
00:33:27,638 --> 00:33:29,774
你也想和我接吻吧

238
00:34:01,672 --> 00:34:04,409
太太 现在可以了吧

239
00:34:07,945 --> 00:34:10,214
我是有老公的人

240
00:34:20,691 --> 00:34:23,027
我们不是接吻了很多次了

241
00:34:51,055 --> 00:34:53,724
你的表情变的很下流哦

242
00:34:57,995 --> 00:35:00,331
舒服吗

243
00:35:34,565 --> 00:35:35,566
不行啦

244
00:35:36,167 --> 00:35:38,636
你真的要我住手吗

245
00:35:57,455 --> 00:36:00,925
这件事你一定要保密哦

246
00:36:01,259 --> 00:36:03,194
当然了

247
00:37:12,063 --> 00:37:19,403
太太 其实你心里\N也想和我做吧

248
00:38:19,196 --> 00:38:21,799
你的舌头好下流...

249
00:38:23,467 --> 00:38:25,269
好舒服哦

250
00:38:25,803 --> 00:38:27,872
胸部都露出来啰

251
00:46:09,666 --> 00:46:11,268
好舒服

252
00:49:02,439 --> 00:49:06,043
继续、继续说下去

253
00:49:07,244 --> 00:49:08,779
之后

254
00:49:09,179 --> 00:49:10,781
只要你出门以后

255
00:49:11,048 --> 00:49:13,650
他就会过来家里找我

256
00:49:16,453 --> 00:49:18,989
一开始时我也有拒绝他...

257
00:49:19,323 --> 00:49:21,992
可是之后就慢慢觉得\N无所谓了...

258
00:52:47,864 --> 00:52:50,000
你们做过了吧？

259
00:52:56,940 --> 00:53:00,010
对不起、真的很对不起

260
00:53:07,751 --> 00:53:09,553
我问你

261
00:53:10,086 --> 00:53:12,556
谁比较让你舒服

262
00:53:15,692 --> 00:53:17,694
你在说什么？

263
00:53:20,430 --> 00:53:23,366
我在问你谁比较让你舒服

264
00:53:25,435 --> 00:53:27,037
告诉我

265
00:53:27,971 --> 00:53:29,773
谁比较让你舒服

266
00:53:30,774 --> 00:53:33,043
这种事我没办法比较

267
00:53:35,779 --> 00:53:37,981
田中比较好吗

268
00:53:38,648 --> 00:53:40,784
对不起 真的很对不起

269
00:53:43,787 --> 00:53:45,789
老实跟我说

270
00:53:46,389 --> 00:53:48,258
对不起

271
00:53:53,196 --> 00:53:55,599
田中比较让你舒服吗

272
00:53:56,600 --> 00:53:59,135
他比我厉害吗

273
00:54:02,872 --> 00:54:04,074
说啊

274
00:54:04,341 --> 00:54:07,210
对不起 真的很对不起

275
00:54:07,677 --> 00:54:09,412
你给我说

276
00:54:10,747 --> 00:54:12,482
对不起

277
00:54:15,619 --> 00:54:18,221
算我求你

278
00:54:19,623 --> 00:54:21,625
跟我说啊

279
00:54:22,092 --> 00:54:24,094
只要你说我就原谅你

280
00:54:34,304 --> 00:54:37,240
田中比较让我舒服...

281
00:54:42,045 --> 00:54:44,047
为什么

282
00:54:44,581 --> 00:54:46,049
为什么！！

283
00:54:46,249 --> 00:54:50,253
对不起

284
00:54:52,322 --> 00:54:53,923
不是这样的

285
00:54:58,461 --> 00:55:00,930
为什么我听到你和他做爱的事

286
00:55:01,998 --> 00:55:04,000
竟然让我勃起了！！

287
00:55:08,405 --> 00:55:10,006
为什么会这样

288
00:55:11,941 --> 00:55:13,877
为什么...

289
00:55:19,616 --> 00:55:22,485
老公 你在说什么？

290
00:55:23,953 --> 00:55:26,289
我明明...

291
00:55:28,425 --> 00:55:32,362
明明就很不甘心...

292
00:55:33,163 --> 00:55:35,031
为什么还会勃起啦！？

293
00:55:38,234 --> 00:55:40,036
不行了

294
00:55:42,238 --> 00:55:44,708
快点帮我口交

295
00:55:49,112 --> 00:55:51,648
快帮我做

296
00:55:52,582 --> 00:55:54,517
快做

297
00:55:55,251 --> 00:55:56,586
快帮我做

298
00:55:57,253 --> 00:55:59,322
快点帮我做

299
00:56:00,323 --> 00:56:02,392
快做啦

300
00:56:04,260 --> 00:56:06,996
不然我的兴奋停不下来啦

301
00:56:15,672 --> 00:56:17,474
拜托你嘛

302
00:56:20,410 --> 00:56:22,612
像帮田中做那样帮我做

303
00:56:59,983 --> 00:57:04,721
谁的...谁的比较舒服

304
00:57:08,925 --> 00:57:12,195
田中比较让我舒服

305
00:57:19,202 --> 00:57:21,404
好硬...

306
00:57:33,550 --> 00:57:38,288
他、他也是这样勃起的吗

307
00:57:44,093 --> 00:57:48,965
像帮他做那样帮我做

308
00:57:53,369 --> 00:57:58,441
他有让你高潮吗

309
00:58:28,671 --> 00:58:30,406
这是怎么回事

310
00:58:30,673 --> 00:58:33,276
比平时还要大两倍

311
00:58:33,676 --> 00:58:36,079
人家的嘴含不住啦

312
00:58:37,413 --> 00:58:42,886
他的有比我的大吗

313
00:58:46,356 --> 00:58:50,560
我和他的谁比较大

314
00:58:56,633 --> 00:58:59,369
这种事我没办法比啦

315
00:59:01,304 --> 00:59:03,373
回答我啊

316
00:59:12,982 --> 00:59:15,385
有插到最里面吗

317
00:59:20,123 --> 00:59:22,525
他让你高潮了几次

318
00:59:26,729 --> 00:59:28,731
他让我高潮了无数次

319
00:59:29,198 --> 00:59:30,733
对不起

320
00:59:33,403 --> 00:59:35,738
很舒服吗

321
00:59:36,539 --> 00:59:37,740
很舒服

322
00:59:42,879 --> 00:59:44,948
那家伙

323
00:59:45,548 --> 00:59:47,817
他有舔你的肉穴吗

324
00:59:49,352 --> 00:59:52,155
他舔了我好多次

325
00:59:53,356 --> 00:59:54,624
他舔了你那里

326
00:59:59,696 --> 01:00:01,898
我的肉穴

327
01:00:03,299 --> 01:00:05,368
脚

328
01:00:05,702 --> 01:00:08,838
全都被他舔过了

329
01:00:10,773 --> 01:00:12,508
你从没做过的事

330
01:00:12,709 --> 01:00:14,510
他都做了

331
01:00:20,984 --> 01:00:23,052
又变的更大了

332
01:00:30,860 --> 01:00:33,529
像帮他那样帮我做

333
01:00:49,212 --> 01:00:52,015
蛋蛋也要

334
01:00:54,684 --> 01:00:57,086
你也舔他的蛋蛋吧

335
01:01:22,979 --> 01:01:25,181
他的肉棒味道如何

336
01:01:29,585 --> 01:01:31,454
很美味

337
01:01:35,058 --> 01:01:37,193
比我的美味吗

338
01:01:47,203 --> 01:01:50,206
让我看你的身体

339
01:01:50,873 --> 01:01:55,745
让我看你那被田中看过\N被他舔遍全身的身体

340
01:02:50,800 --> 01:02:53,202
他都怎么摸你

341
01:02:55,671 --> 01:02:59,008
他不停的爱抚我的全身

342
01:03:13,956 --> 01:03:16,893
像这样不停的爱抚我

343
01:03:22,632 --> 01:03:25,234
肉穴也不停的爱抚

344
01:03:27,770 --> 01:03:30,439
全身都让他爱抚过了

345
01:03:37,580 --> 01:03:37,647
他是怎么爱你的

346
01:03:37,647 --> 01:03:40,049
他是怎么爱你的

347
01:03:40,183 --> 01:03:42,051
非常下流

348
01:03:42,585 --> 01:03:44,053
让我很兴奋

349
01:03:44,520 --> 01:03:45,922
这样吗

350
01:03:46,122 --> 01:03:50,793
不是...不是这样

351
01:04:05,007 --> 01:04:08,945
不行 这样根本无法满足我

352
01:04:12,215 --> 01:04:14,684
还是田中比较好

353
01:04:19,355 --> 01:04:24,760
不对 还要更下流...

354
01:04:27,296 --> 01:04:29,232
就是因为你这样

355
01:04:29,765 --> 01:04:31,634
所以我才会外遇

356
01:04:33,903 --> 01:04:36,305
你这样说

357
01:04:36,772 --> 01:04:39,041
会让我更兴奋的

358
01:04:42,712 --> 01:04:45,381
再摸几下

359
01:04:48,517 --> 01:04:50,319
比平常还要更硬

360
01:05:00,796 --> 01:05:03,799
再多摸几下嘛

361
01:05:18,347 --> 01:05:22,885
我有点觉得舒服了

362
01:05:26,889 --> 01:05:28,758
再多摸几下

363
01:05:50,046 --> 01:05:52,915
他有舔你吧

364
01:06:03,793 --> 01:06:04,994
这样吗

365
01:06:05,127 --> 01:06:06,729
不对

366
01:06:07,196 --> 01:06:09,932
他舔的更舒服

367
01:06:23,412 --> 01:06:25,815
我早就想告诉你了

368
01:06:28,284 --> 01:06:30,953
再更激烈一点

369
01:06:31,420 --> 01:06:33,489
满足我吧

370
01:07:19,735 --> 01:07:21,604
好舒服

371
01:07:38,154 --> 01:07:40,623
不对 不是这样

372
01:07:50,499 --> 01:07:52,301
这样吗

373
01:07:55,504 --> 01:07:58,441
动你的舌头

374
01:08:28,737 --> 01:08:33,075
他是这样舔你吗

375
01:09:45,214 --> 01:09:47,883
这里也被他舔过吗

376
01:09:58,561 --> 01:10:02,364
你以前都不帮我做这种事的

377
01:10:03,632 --> 01:10:05,968
今天的你跟以前完全不一样

378
01:10:37,666 --> 01:10:42,471
他有把舌头伸进去吗

379
01:11:15,838 --> 01:11:18,240
那家伙也有这样做吗

380
01:11:36,325 --> 01:11:38,727
变的好大哦

381
01:12:40,923 --> 01:12:43,125
如果是今天的你的话

382
01:12:43,392 --> 01:12:45,527
说不定能让我高潮哦

383
01:13:12,755 --> 01:13:14,356
张开脚

384
01:13:34,243 --> 01:13:36,044
谁的比较棒

385
01:13:39,848 --> 01:13:42,384
田中的比较棒

386
01:13:43,852 --> 01:13:47,990
是吗 他比较棒吗

387
01:13:55,864 --> 01:13:59,334
他是这样干你的吗

388
01:14:07,409 --> 01:14:10,345
他可以让我不停的高潮

389
01:14:21,089 --> 01:14:23,091
还不舒服吗

390
01:15:01,797 --> 01:15:04,066
插到最里面

391
01:15:07,736 --> 01:15:09,671
再里面一点吗

392
01:16:05,594 --> 01:16:07,863
虽然比平常还要舒服

393
01:16:08,330 --> 01:16:12,467
可是还是赢不过田中...

394
01:16:13,135 --> 01:16:15,671
他比较舒服吗

395
01:16:50,305 --> 01:16:53,642
用力 再激烈一点

396
01:17:48,363 --> 01:17:51,033
就差一点就高潮了

397
01:17:56,772 --> 01:17:58,707
换你在上面吧

398
01:21:02,424 --> 01:21:04,693
今天的你完全不一样

399
01:21:47,535 --> 01:21:50,005
我才不会输给他

400
01:23:50,592 --> 01:23:53,061
老公 对不起

401
01:24:23,958 --> 01:24:26,361
最近...

402
01:24:26,961 --> 01:24:30,231
我老公发现我搞外遇的事

403
01:24:31,232 --> 01:24:34,702
可是我把事情全告诉他以后

404
01:24:34,969 --> 01:24:37,038
他反而听的很兴奋

405
01:24:37,238 --> 01:24:37,972
你老公吗？

406
01:24:38,239 --> 01:24:39,974
对啊

407
01:24:41,976 --> 01:24:47,182
所以我也迷上外遇

408
01:24:48,583 --> 01:24:51,186
你愿意和我做爱吗

409
01:25:27,088 --> 01:25:29,624
今天的事要保密哦

410
01:25:33,561 --> 01:25:35,230
你喜欢外遇吗

411
01:25:35,630 --> 01:25:37,832
我不知道

412
01:28:53,428 --> 01:28:57,298
如何 伸到最里面了

413
01:30:36,864 --> 01:30:40,401
让我看你的全身

414
01:30:43,738 --> 01:30:45,807
你竟然这么好色

415
01:30:56,350 --> 01:30:58,686
让我仔细看看

416
01:32:44,859 --> 01:32:47,595
这样好丢脸哦

417
01:32:56,938 --> 01:32:58,940
其实你很喜欢吧

418
01:34:05,873 --> 01:34:07,742
这样舒服吗

419
01:34:43,244 --> 01:34:46,113
转过去屁股翘起来

420
01:34:54,121 --> 01:34:59,126
让我仔细看你的屁股

421
01:43:35,776 --> 01:43:37,978
你有做过乳交吗

422
01:44:09,810 --> 01:44:11,478
肉棒怎么样了

423
01:44:13,213 --> 01:44:15,082
变的好大

424
01:44:24,625 --> 01:44:29,496
变的比刚刚大好多

425
01:44:33,367 --> 01:44:35,769
好硬哦

426
01:45:11,672 --> 01:45:14,074
你自己动啊

427
01:45:14,808 --> 01:45:16,543
有感觉吗

428
01:50:01,294 --> 01:50:03,563
好棒 好舒服哦

429
01:50:13,974 --> 01:50:16,843
好棒 太棒了

430
01:50:24,517 --> 01:50:26,119
艾丽丝

431
01:50:26,853 --> 01:50:28,922
你又外遇了吗

432
01:50:29,456 --> 01:50:32,258
对不起...对不起...

433
01:50:32,392 --> 01:50:34,260
先生 抱歉哦

434
01:50:37,130 --> 01:50:39,466
可是他的肉棒好舒服哦

435
01:50:42,202 --> 01:50:45,205
你老婆最喜欢这样做爱了吧

436
01:50:46,139 --> 01:50:48,141
你看她被我干的这么舒服

437
01:50:50,677 --> 01:50:53,480
有那么舒服吗

438
01:51:18,038 --> 01:51:23,243
我的肉棒现在顶到\N她的子宫了哦

439
01:51:25,779 --> 01:51:29,049
要是我现在射精的话

440
01:51:29,382 --> 01:51:32,052
他一定会怀孕的吧

441
01:51:36,856 --> 01:51:39,192
虽然我现在很努力在忍了

442
01:51:39,392 --> 01:51:41,061
可是要是太舒服的话

443
01:51:41,327 --> 01:51:41,394
说不定我会射进去哦

444
01:51:41,394 --> 01:51:43,196
说不尼我会射进去哦

445
01:52:19,432 --> 01:52:21,367
好舒服哦

446
01:52:27,040 --> 01:52:28,975
告诉我你现在的感觉

447
01:52:29,309 --> 01:52:35,715
他的肉棒插的好深

448
01:53:12,752 --> 01:53:19,159
再说的更清楚\N更仔细一点

449
01:53:21,161 --> 01:53:23,963
看着我的脸做

450
01:55:03,396 --> 01:55:03,463
我在吸她的乳头哦

451
01:55:03,463 --> 01:55:05,598
我在吸她的乳头哦

452
01:55:43,569 --> 01:55:46,439
把屁股朝这边

453
01:55:47,106 --> 01:55:49,509
你现在想要谁的肉棒

454
01:55:53,179 --> 01:55:55,048
我要你的肉棒

455
01:55:55,848 --> 01:55:56,049
谁的

456
01:55:56,049 --> 01:55:57,250
谁的

457
01:55:57,583 --> 01:55:59,519
我要你的肉棒

458
01:56:56,776 --> 01:56:58,644
好舒服

459
01:57:30,410 --> 01:57:32,412
好棒

460
02:00:18,711 --> 02:00:22,782
艾莉丝、艾莉丝

461
02:00:27,787 --> 02:00:30,189
我也看的很兴奋哦

462
02:00:48,474 --> 02:00:51,143
你不需要这样做

463
02:00:52,011 --> 02:00:54,013
快点插进来嘛

464
02:00:54,880 --> 02:00:56,816
我知道了

465
02:01:12,098 --> 02:01:17,169
果然光靠你无法满足我

466
02:01:20,106 --> 02:01:21,974
那我就再用更大力一点

467
02:01:22,375 --> 02:01:24,110
这样就很舒服吧

 