1
00:34:39,266 --> 00:34:42,669
出差到府按摩

2
00:34:47,074 --> 00:34:51,078
今天也是和以往一样的疗程吗

3
00:34:52,479 --> 00:34:55,282
请吧

4
00:34:56,683 --> 00:34:58,285
请脱

5
00:35:02,489 --> 00:35:04,691
请趴着吧

6
00:35:09,696 --> 00:35:15,302
那么就从背部开始了哦

7
00:35:35,922 --> 00:35:38,725
有会酸痛的部位吗

8
00:37:31,238 --> 00:37:37,043
那么接着换按摩腿部了哦

9
00:41:51,097 --> 00:41:58,304
不好意思 接着请转过身躺着

10
00:42:02,108 --> 00:42:10,316
那么接着和以往一样要开始了哦

11
00:42:26,933 --> 00:42:28,935
失礼了

12
00:44:02,829 --> 00:44:05,632
奶头硬了呢

13
00:46:30,576 --> 00:46:33,579
请把嘴巴张开

14
00:46:35,381 --> 00:46:40,987
和以往一样给你吃药哦

15
00:46:43,790 --> 00:46:46,592
用舌头融化它

16
00:51:46,692 --> 00:51:50,896
高潮了

17
00:53:18,184 --> 00:53:21,587
结束了哦

18
00:53:30,596 --> 00:53:35,201
好硬 和以往一样睡着了

19
00:53:36,402 --> 00:53:38,404
太爽了

20
00:53:47,213 --> 00:53:48,614
晚安

21
00:53:57,423 --> 00:54:00,826
在办公室

22
00:54:05,431 --> 00:54:11,437
我最近工作时觉得好奇怪

23
00:54:13,239 --> 00:54:23,449
对于进去 放进去这些言词
非常有反应

24
00:54:24,450 --> 00:54:27,853
这样算是得病了吗

25
00:54:30,856 --> 00:54:33,058
最近你有去打小钢珠吗

26
00:54:33,058 --> 00:54:38,264
还蛮常去的
怎样 有中奖吗

27
00:54:38,264 --> 00:54:43,068
是蛮进去的 但都不开奖

28
00:54:47,873 --> 00:54:51,277
都不会连庄吗
都不会耶

29
00:54:51,277 --> 00:54:56,682
要是连庄就会一直进去一直开奖
就是啊

30
00:54:59,084 --> 00:55:02,688
最近都不太会耶
是喔

31
00:55:04,690 --> 00:55:15,301
对了 公司新开的俱乐部你去过吧

32
00:55:15,501 --> 00:55:20,706
本来想要进去的

33
00:55:20,706 --> 00:55:22,107
是喔

34
00:55:22,107 --> 00:55:27,313
你去过觉得怎样

35
00:55:27,313 --> 00:55:39,725
对了 我上次去健康检查
说是要我进去详细检查才行

36
00:55:39,725 --> 00:55:45,331
我是觉得你该进去检查比较好
也是喔

37
00:55:46,732 --> 00:55:51,537
要注意身体才行
是啊

38
00:55:52,738 --> 00:55:57,943
对了 由奈
是

39
00:55:57,943 --> 00:56:01,947
昨天拜托你的资料都输入了吗

40
00:56:03,949 --> 00:56:08,954
输入吗
没错

41
00:56:08,954 --> 00:56:10,556
是的 做好了

42
00:56:10,556 --> 00:56:12,958
数据出来了吗

43
00:56:14,159 --> 00:56:16,962
是的 都输入了

44
00:56:16,962 --> 00:56:19,365
还有今天有请你去存款吧

45
00:56:20,366 --> 00:56:22,968
今天好像有笔大数目要进来

46
00:56:23,569 --> 00:56:25,170
是

47
00:56:27,373 --> 00:56:29,174
我了解了

48
00:56:36,181 --> 00:56:41,787
（同僚闲聊）

49
00:58:23,088 --> 00:58:27,893
都这时间了啊 要去吃中饭了
由奈要去吗

50
00:58:28,494 --> 00:58:31,096
我还有事

51
00:58:31,096 --> 00:58:37,302
真的啊
午餐时间太晚去餐厅会进不去哦

52
00:58:38,103 --> 00:58:38,904
好

53
00:58:38,904 --> 00:58:42,708
没问题吗
没问题

54
00:58:42,708 --> 00:58:47,713
把我们先去吧
走吧

55
00:59:23,749 --> 00:59:25,350
进去

56
00:59:30,556 --> 00:59:32,958
我是不是很奇怪

57
01:03:29,194 --> 01:03:35,801
要进去了 要进去小穴了

58
01:03:52,818 --> 01:03:55,620
进去了

59
01:07:46,651 --> 01:07:49,054
进去了

60
01:07:53,658 --> 01:07:55,660
湿答答了

61
01:08:05,270 --> 01:08:08,873
插进去小穴了

62
01:08:08,873 --> 01:08:28,893
进去了

63
01:08:43,108 --> 01:08:45,710
高潮了

64
01:09:15,340 --> 01:09:18,943
在居酒屋

65
01:09:24,949 --> 01:09:26,351
今天好累

66
01:09:26,351 --> 01:09:28,553
好久没来了
是啊

67
01:09:28,553 --> 01:09:32,557
今天谢谢你了
最近如何

68
01:09:32,557 --> 01:09:36,961
工作少了很多 不太妙 景气真差

69
01:09:36,961 --> 01:09:39,764
电器行跟景气有关吗

70
01:09:39,764 --> 01:09:44,769
有关系 什么都自己做的

71
01:09:44,769 --> 01:09:49,774
没有什么新的吗
没有

72
01:09:49,774 --> 01:09:52,577
之前说的呢
有进来了

73
01:09:52,577 --> 01:09:57,782
只有去打小钢珠时心情好

74
01:10:01,786 --> 01:10:04,589
真不知道是怎样呢

75
01:10:05,590 --> 01:10:08,593
（朋友闲聊）

76
01:18:10,074 --> 01:18:14,879
还有比跳蛋更好的道具呢

77
01:22:22,526 --> 01:22:25,930
这才是最棒的呢

78
01:26:31,976 --> 01:26:35,179
高潮了

79
01:27:44,448 --> 01:27:46,650
这才是最棒的呢

80
01:28:09,073 --> 01:28:11,075
在酒店

81
01:28:17,681 --> 01:28:24,088
搞什么啊 偶尔也和我约会一下

82
01:28:25,089 --> 01:28:26,490
抱歉

83
01:28:26,490 --> 01:28:35,899
这是我们公司新进的主任

84
01:28:35,899 --> 01:28:37,501
比你大吗

85
01:28:37,701 --> 01:28:40,704
怎么看也比我年长吧

86
01:28:40,704 --> 01:28:44,108
我还以为他是演歌歌手呢

87
01:28:45,509 --> 01:28:47,311
是喔

88
01:28:47,311 --> 01:28:50,714
来干杯吧

89
01:28:51,915 --> 01:28:53,917
这样喝吧

90
01:28:59,123 --> 01:29:00,724
这是什么嘛

91
01:29:00,724 --> 01:29:02,926
爱之誓

92
01:29:08,132 --> 01:29:09,933
喝啊

93
01:29:13,537 --> 01:29:19,143
你有女优吗
还没有

94
01:29:19,143 --> 01:29:26,150
什么季节了还穿那样

95
01:29:26,150 --> 01:29:29,553
都已经是盛夏了

96
01:29:31,555 --> 01:29:35,359
不热吗
有点热

97
01:29:37,961 --> 01:29:40,164
好可爱

98
01:29:41,765 --> 01:29:43,967
里面是怎样呢

99
01:29:52,976 --> 01:29:55,979
你好 拜拜

100
01:30:00,184 --> 01:30:01,185
你好

101
01:30:01,185 --> 01:30:05,589
有在做吗

102
01:30:16,400 --> 01:30:20,204
干嘛啊 不可以

103
01:30:20,204 --> 01:30:23,807
等会再看

104
01:30:39,223 --> 01:30:40,224
谢谢

105
01:30:50,434 --> 01:30:51,435
怎么了

106
01:30:57,641 --> 01:30:59,843
有危险耶 怎么了啊

107
01:30:59,843 --> 01:31:02,045
也给我吧

108
01:31:02,045 --> 01:31:05,849
什么 要干嘛

109
01:31:18,061 --> 01:31:24,868
竟然这样 这是什么回事

110
01:31:26,069 --> 01:31:27,070
干嘛

111
01:31:29,873 --> 01:31:31,074
你要干嘛

112
01:31:34,278 --> 01:31:36,280
很烫吧

113
01:31:46,890 --> 01:31:49,293
原来你喜欢这种的啊

114
01:31:55,899 --> 01:31:58,101
喜欢这样啊

115
01:32:05,309 --> 01:32:07,110
不烫吗

116
01:32:17,120 --> 01:32:22,125
要这样吗
继续

117
01:32:31,735 --> 01:32:33,537
果然是粉红色

118
01:32:52,155 --> 01:32:54,958
原来你喜欢这种的啊

119
01:33:39,803 --> 01:33:41,605
好爽

120
01:34:23,046 --> 01:34:27,050
刚才好有快感喔

121
01:34:50,474 --> 01:34:53,076
好湿了

122
01:34:58,482 --> 01:35:00,684
看着由奈的小穴吧

123
01:35:58,542 --> 01:36:00,343
很棒吧

124
01:36:08,552 --> 01:36:15,158
我只要滴蜡烛就会超敏感的

125
01:37:47,851 --> 01:37:50,253
湿答答的声音

126
01:39:05,128 --> 01:39:08,131
看着我爽的模样吧

127
01:40:23,606 --> 01:40:28,011
看着我高潮的模样 仔细看着

128
01:40:46,629 --> 01:40:51,034
高潮了

129
01:41:25,268 --> 01:41:27,670
看了吗

130
01:41:59,903 --> 01:42:03,506
打脚枪治疗院

131
01:42:59,162 --> 01:43:00,964
看什么呢

132
01:43:10,573 --> 01:43:12,976
今天想要怎样

133
01:43:26,589 --> 01:43:29,792
打脚枪是吗

134
01:43:40,403 --> 01:43:43,206
你喜欢这种的是吗

135
01:44:01,224 --> 01:44:03,026
可以啊

136
01:44:15,638 --> 01:44:18,040
看仔细吧

137
01:44:20,643 --> 01:44:26,649
想摸也可以哦

138
01:44:57,480 --> 01:44:59,282
如何呢

139
01:45:41,524 --> 01:45:43,726
心情很平静了吧

140
01:47:12,014 --> 01:47:14,617
这样就够了吗

141
01:48:09,672 --> 01:48:12,875
这里可不是脚哦

142
01:48:25,688 --> 01:48:30,693
想摸就摸吧

143
01:49:49,372 --> 01:49:52,975
想要这支脚怎么玩你呢

144
01:52:10,513 --> 01:52:17,319
你 过来这里吧

145
01:52:52,555 --> 01:52:54,356
腰抬高

146
01:53:16,979 --> 01:53:19,381
都变这模样了

147
01:54:11,634 --> 01:54:14,036
帮你这样弄喔

148
01:54:43,666 --> 01:54:47,269
被爱液弄得好湿了

149
01:55:28,911 --> 01:55:31,914
好硬了耶

150
01:55:48,130 --> 01:55:55,337
差不多要完事了吗

151
01:55:57,940 --> 01:56:00,943
看着我自慰的模样

152
01:57:12,614 --> 01:57:19,221
好多 射出好多

153
01:58:27,489 --> 01:58:29,691
觉得如何呢

154
01:58:29,691 --> 01:58:34,897
越来越沉迷打脚枪了吗

155
01:58:39,301 --> 01:58:45,507
不嫌弃的话 明天再来吧

156
01:58:50,913 --> 01:58:53,515
做梦的少女

157
01:58:58,720 --> 01:59:01,723
清爽多了

158
01:59:06,728 --> 01:59:09,131
久等了哦

159
01:59:12,134 --> 01:59:15,537
下次和我一起洗哦

160
01:59:24,546 --> 01:59:32,754
你和小隆如何呢

161
01:59:36,358 --> 01:59:39,361
最近总是很在意对吧

162
01:59:48,971 --> 01:59:51,974
不知道他怎么看待我的

163
01:59:55,777 --> 02:00:02,784
想和他更融洽的交往呢

164
02:00:10,993 --> 02:00:13,996
该怎么做才好呢

165
02:00:18,600 --> 02:00:22,004
再多交谈吗

166
02:00:27,009 --> 02:00:30,012
但他都不和我说话呢

167
02:00:39,621 --> 02:00:41,623
睡觉吧

168
02:03:55,617 --> 02:03:57,619
小隆

169
02:03:59,020 --> 02:04:00,822
不可以

170
02:04:39,661 --> 02:05:29,511
小隆

171
02:07:11,813 --> 02:07:15,016
小隆 你要插入是吗

172
02:08:54,315 --> 02:08:57,519
小隆 你真的要插入吗

173
02:09:04,125 --> 02:09:06,327
好爽

174
02:09:07,929 --> 02:09:10,532
爽到扭起腰了

175
02:11:57,098 --> 02:11:58,900
要高潮了

176
02:12:01,903 --> 02:12:04,105
高潮了

177
02:12:56,157 --> 02:12:58,159
好湿了

178
02:13:08,970 --> 02:13:13,174
又做淫乱的事了对吧

179
02:13:30,191 --> 02:13:32,794
与面试时

180
02:13:42,603 --> 02:13:48,609
椎名由奈是吗
是的

181
02:13:49,610 --> 02:14:04,025
应征要项里的
高中毕业或是大学毕业要写清楚

182
02:14:05,827 --> 02:14:11,232
我们正在募集刚毕业的新鲜人
是

183
02:14:15,036 --> 02:14:21,642
你是毕业于...
高中毕业

184
02:14:21,642 --> 02:14:30,651
高中毕业后成为社会新鲜人

185
02:14:33,654 --> 02:14:45,266
有人穿制服配上高跟鞋吗

186
02:14:46,467 --> 02:14:50,471
因为面试所以...

187
02:14:51,873 --> 02:14:56,477
你穿这装扮搭电车来的吗
是的

188
02:14:56,477 --> 02:14:59,080
没被怪异的眼光看着吗

189
02:15:00,081 --> 02:15:01,682
没有

190
02:15:01,682 --> 02:15:15,296
我是不太想说出来
但你真的是刚毕业吗

191
02:15:15,296 --> 02:15:17,899
是刚毕业

192
02:15:19,500 --> 02:15:21,702
刚毕业

193
02:15:23,304 --> 02:15:30,311
那该不会是我们公司制作的吧
是的

194
02:15:32,513 --> 02:15:35,116
原来如此啊

195
02:15:38,119 --> 02:15:40,521
让我看看
好的

196
02:15:42,523 --> 02:15:46,527
真的是我们公司的鞋子耶

197
02:15:49,730 --> 02:15:55,736
喜欢公司做的鞋吗
是的 非常好穿

198
02:16:00,741 --> 02:16:08,950
很高兴你这么说
但我们这次要应征的是...

199
02:16:10,952 --> 02:16:12,553
我不行吗

200
02:16:14,355 --> 02:16:20,962
也不是说不行

201
02:16:28,169 --> 02:16:29,370
咦

202
02:16:29,370 --> 02:16:33,975
不是刚毕业就不行吗

203
02:16:33,975 --> 02:16:40,381
这是 公司的规定

204
02:16:45,586 --> 02:16:48,589
要年轻的比较好吗

205
02:16:48,589 --> 02:16:51,993
咦

206
02:16:57,598 --> 02:17:00,801
竟然这样

207
02:17:06,407 --> 02:17:08,809
不会吧

208
02:17:16,417 --> 02:17:19,020
这该如何是好

209
02:17:19,020 --> 02:17:29,830
这是我们公司生产的鞋子吧
没错

210
02:17:52,653 --> 02:17:55,456
你干嘛

211
02:18:25,686 --> 02:18:26,887
怎么了

212
02:18:26,887 --> 02:18:30,691
没事 我失礼了

213
02:18:37,098 --> 02:18:39,500
这可不太好吧

214
02:18:40,501 --> 02:18:42,103
不行吗

215
02:18:53,314 --> 02:19:03,324
看你穿公司的皮鞋
就充分表现出你的诚意

216
02:19:16,337 --> 02:19:18,539
你干嘛

217
02:20:32,213 --> 02:20:35,216
发出湿答答的声音了

218
02:20:38,619 --> 02:20:40,821
觉得我如何呢

219
02:20:40,821 --> 02:20:46,227
你这么问我 我也...

220
02:20:46,227 --> 02:20:48,429
我不行吗

221
02:20:48,429 --> 02:20:53,634
这不是行不行的问题

222
02:21:00,441 --> 02:21:03,444
那就让你看看我的诚意吧

223
02:21:08,849 --> 02:21:09,850
你...

224
02:21:13,254 --> 02:21:15,656
你要干嘛

225
02:21:19,059 --> 02:21:20,461
咦

226
02:21:23,664 --> 02:21:25,065
为什么有那种东西

227
02:21:40,881 --> 02:21:43,484
请看着吧

228
02:21:52,293 --> 02:21:54,695
你在干嘛啊

229
02:22:07,708 --> 02:22:10,511
我把这根当成是你的舔着

230
02:22:12,713 --> 02:22:14,515
咦

231
02:22:41,742 --> 02:22:47,548
我们公司经常加班

232
02:22:47,548 --> 02:22:55,155
若采用你的话
你愿意经常加班吗

233
02:22:55,155 --> 02:22:58,759
你会我一起加班吗

234
02:22:58,759 --> 02:23:00,761
当然

235
02:23:00,761 --> 02:23:06,767
在公司一起努力

236
02:24:27,848 --> 02:24:30,651
我要插入哦

237
02:27:32,633 --> 02:27:34,835
如何呢

238
02:27:36,236 --> 02:27:42,242
请采用我吧 拜托你了

239
02:29:57,978 --> 02:29:59,780
采用了

240
02:30:07,187 --> 02:30:09,589
明天开始上班吧

241
02:30:11,391 --> 02:30:12,592
好的

242
02:30:21,802 --> 02:30:24,805
Epiloque

243
02:31:12,853 --> 02:31:15,655
有幻想着我 尽情的自慰了吗

244
02:31:55,695 --> 02:32:00,100
自慰几次了呢

245
02:32:12,712 --> 02:32:15,315
只有一次可不行哦

246
02:32:23,723 --> 02:32:26,927
继续看着我 自慰吧

247
02:33:11,171 --> 02:33:18,378
最后我也会一起自慰
一起高潮吧

248
02:33:48,408 --> 02:33:50,810
有认真的搓弄着吗

249
02:33:54,614 --> 02:33:56,616
你不可以先射哦

250
02:35:18,498 --> 02:35:20,300
好爽

251
02:35:53,333 --> 02:35:55,135
好湿了

252
02:38:47,507 --> 02:38:49,108
好爽

253
02:39:27,146 --> 02:39:28,548
好爽

254
02:40:43,222 --> 02:40:44,824
好爽

255
02:42:47,346 --> 02:42:48,748
好爽

256
02:43:38,798 --> 02:43:40,800
好湿了

257
02:43:44,804 --> 02:43:49,609
看着哦 一起高潮吧

258
02:43:51,410 --> 02:43:53,613
我忍不住了

259
02:44:02,822 --> 02:44:10,229
高潮了

260
02:44:47,266 --> 02:44:51,671
有一起高潮了吗 很爽了对吧

