（北斗制药 开发部）
这里绝对还留有指使药品制作的幕后黑手的痕迹
是从搜查局发过来的
你就是那个0科搜查官吗
为什么 你应该不知道0科的存在啊
是啊 为什么呢
我最喜欢折磨抓到的老鼠了
哭吧
好了 哭得动听点儿吧
手拿开
双手举起来 举起来啊
双手
快抵抗啊
你不是搜查官吗
不要啊
怎么了
双手不好好举起来的话 可爱的脸蛋儿上就要开洞了哦
真可爱啊
不要
真可爱
让我爽一爽吧
吃
不准咬哦 要吃得很香啊
我知道了
舌头伸出来 叫你吃的香香的哦
没错
深入 再深入点啊
我吃啊
叫你吃啊
痛苦吗
想求饶了吗
还是说..
放开我
该怎么办啊
这样完全不能让我满足啊
我知道了
让我继续爽吧
过来
表情不错
没错儿 舌头再伸出来些
舌头伸出来求我啊 快点儿
再伸长些 对对
真是只听话的老鼠啊
这么怕死吗
这么想我饶你一命吗
再往里面吃
往里吃啊
再吃啊
没错儿
喂 认真点儿让我爽啊
对对
舌头伸出来
再激烈些
吃吧
对 舌头伸出来
没必要这么反感吧
（极东第三医院）
森田雄 是奈奈子的老公啊 他在这里住院啊
已经出院了？
他不是生命垂危吗
我有点肚子疼
我现在去叫医生 请您稍等
真奇怪啊 明明被枪击了啊
你要找的 是这个吧
在医院用这玩意儿真合适吗
尝尝吧
身体开始变热了吧
怎么了 腰动起来了哦
还想要吗
住手
我可没跟你开玩笑啊
变热了对吧
怎么了
咪咪立起来了哦
放开我
还是第一次这么敏感对吧
会让你更舒服的
不要
快看啊 都变这么硬了啊 咪咪
还是第一次这么爽吧
腰使不上力了吧
湿漉漉的呢
不要 不要啊
从没有咪咪爽得高潮的吧
身体感觉快融化了吧
还能更舒服哦
还想更舒服对吧
这药效真不错啊
湿漉漉的啊
就这么舒服吗
给我瞧瞧啊
不要 不要啊
只是被看见就兴奋了吗
不愿意就逃走试试啊
不愿意不是吗
嘴上不愿意 腰却主动靠过来了啊
黏乎乎的啊
想怎么样 想要我给你抠吗
那就拔掉了哦
腰动一动 进入里面了哦
腰在动哦
像这样
有啥流出来了哦
用这个试试吧
不要
你瞧 这根棒棒
就用这个在里小穴里乱搅吧
来了哦
要再激烈点儿吗
怎么样
还不够对吧
光这点儿还不够吧
快逃吧 快逃吧
不快跑就碰到了哦
还不够吧 还想更激烈点儿吧
像这样
不要
不要啊
又流水了哦
（特搜2课 领导办公室）
你们还活着吗 看来我们的人搞砸了啊
你到底有何企图
因为你们很碍眼啊 我不承认接受政府直属命令的搜查官
这下我就是科长了呢
奈奈子 你冷静一点 把枪放下
要放下枪的是你
你不是生命垂危了吗
老公 我照你说的做了哦
你让我们不爽很久了啊
必须让我们好好享受下啊
你干什么
仔细一看 这脸蛋儿挺可爱的嘛
不准动 要抹杀你一个人是非常容易的 明白吧
给我老实点儿
你干什么
身材挺不错嘛
不要
刚才的气势去哪儿了
乳头已经硬了吗
到底只是个女人啊
这儿我看看
别做无谓的抵抗了
继续娇喘吧
抵抗也没用哦
屁股 翘起来 快点儿
咪咪也硬了啊
咪咪硬了
抵抗也没用哦
你也给我吃吧
屁眼儿再抽动啊
等着哦 马上就让你有感觉
喂 看这边儿
你看哦
她吃得很香对吧
眼睛好好睁开啊
好吃吗
好吃
一起来吧
吃相再淫荡些
一副不愿意的样儿 小穴却湿漉漉的嘛 兴奋了吗
舔蛋蛋
两人一起舔
快 舔啊
这次吃这里吧
太淫荡了
没错
认真舔的话 就饶你一命哦
舔蛋蛋
屁股翘起来
小穴一览无余呢
手指插进去了
我也想插进去 让我插进去吧
啊 进去了
小穴夹得好紧哦
快吧鸡鸡插进去
好舒服
使劲儿往里戳吧
啊 小穴 好舒服
鸡鸡好舒服
这逼太棒了 \
快看插的地方
阴蒂变得好大了
是这儿吗 你到底是个女人啊
腰动起来
舒服
接下来后入 屁股翘起来
屁股
再翘高些
进去了
湿漉漉的
这穴太骚了
怎么样啊
这边 过来
再往里些
说“舒服”吧
爽不爽啊
要高潮了 高潮了
嘴上说不要 身体却很老实嘛
很舒服吧 快高潮吧
果然很舒服吧
来舔个够吧
好棒棒
射啦
这么多精液
小穴越来越紧了啊
别射进去
是这儿吗
最后一滴 吸干净吧
今后就是我的时代了哦
撸大师字幕 qq761732719