（花冈组 事务所）
上面说尽可能多地收拾搜查官
上面？什么意思啊 难道不是你下的命令吗
是说的那个男人吧
我没义务回答你们
你们俩自相残杀吧 只留活下来的那个
拿起武器
快点儿
不愿意也会死啊 不如拿起武器还有一线生机啊
对不起
与其杀死伙伴 不如被杀好了
我们死也要一起死
怎么 你们是女同性恋吗
那么 在死之前 让你们留下美好回忆吧
比起武器 你们喜欢其他东西对吧
住手
谁先高潮就饶谁一命
好过分
让对方舒服吧
开始吧
舌头交缠起来啊
怎么了 不想活命了吗
你们平时就亲嘴亲得这么淫荡吗
不快点有感觉的话 就没命了哦
不快点高潮就没命了哦
快点对舔
这可是性命攸关啊
怎么了
真是不懂你们啊
用这个比较好吧
不要
很喜欢吧
平时都有做吧
快摩擦啊
这个舒服吗 舒服吗
用这个会更舒服对吧
同时 对 再靠近些
搞什么 一起高潮了啊 这下就分不清了啊
小穴里面怎么样了
胜负还没分出来哦
干什么
这个要插入你小穴里啊 好好舔湿吧
不可以这样
不可以 不要
给她插进去
可以了吧 放过她吧
她在说“继续”啊 没错吧
啊 不要动啊
非要命令才动吗 腰动起来
再激烈些 听到没啊
我做不到
平时都做到失去意识为止呃吧
一个人很寂寞吧 用这个吧
想快点插入对吧 想的吧 胯下张开
自己往里插
贴紧啊
屁股动起来
不要
表现的很不错 之后再慢慢处理她们
把这两个女同性恋骚货绑起来
奈奈子 为什么
如果你们愿意做我的部下 就饶你们一命哦
这是你设计的吗
从今以后我就是0科的科长了
你这么认为吗
从今以后 搜查局和花冈组 将会执掌所有的地下交易
政府直属的特搜科不需要存在
这..跟说的不一样啊
你们到底只是棋子而已
上吧
由美 我不是让你不要过来的吗
可爱的后辈们被抓 我可不能坐视不管啊
走吧
形式逆转了啊
怎么办
并没有吧
就是为了防止这种情况
我增加了人手
住手
快舔蛋蛋 舔啊
不要 不要
舒服吗
这逼操着好爽啊
这个逼夹得好紧啊
腰自己动起来啊
继续啊
放弃了吗 你们还是赢不了啊
看来我们的鸡巴比想象中更舒服啊
以为我们会毫无准备就闯进来吗
你们自己开发的药滋味儿如何啊
累死了 我想快点回去跟老公撒尿呢
我也是
是啊
对不起 我背叛了你们
那种事无所谓了 我想快点回去喝酒啊
真是累死了
没有吗
完全没有
那个..有件事还要拜托你们
我们还在休假
那肯定不行啊 之后再说吧
这次又去哪里啊
不行不行 我不去
我也不去
不去不去
我们累坏了啊  长官
真遗憾呢 要喝杯咖啡吗
撸大师字幕 qq761732719