（麦当娜俱乐部）
欢迎光临
那是什么啊
莫非是让人舒服的东西？我也好想舒服呢
你干什么 走开
别这么说嘛
不打架一起来舒服吗 我还会叫妹妹来哦
我妹妹很可爱的哦
那..真没办法呢
你妹妹还没来啊
她来了哦
老师晚上好啊 果然如我所料呢
不许动
坐下
喂 你们干什么啊
张嘴
还能了解药的效果 真是一石二鸟呢
真是的 姐姐还是喜欢这种粗暴操作啊
你们两个
差不多该说了吧
你们BOSS是谁 药拿来干什么
怎么 都到这地步了还不肯开口吗
把你知道的都说出来吧
会很舒服的哦
这个药有什么效果啊
好敏感啊 那这里会怎么样呢
谁叫你们不说啊 没办法啊
就是这张嘴 老是不说啊
给你咬咬吧
有点说的意思了吗
快说吧
眼神呆滞啊 你没事吧
哎呀 已经起反应了吗 这里怎么样了啊
真有趣 这家伙下面已经硬了
姐姐 这个老师也硬了哦
果然是这个药的作用吗
真是个不像话的教师呢
想被怎么样啊
干什么啊 住手
都这副样子了 还能这么说吗
不过 在让你们舒服之前 还有必须招供的事哦
住手啊
那就到你想说为止哦
很痛苦呢 在学生面前不是那么凶吗 瞧你现在这样子
想说了吗 来 再来一次
快点说吧
老师 快说吧
我不知道
是吗 舌头伸出来
给你舔舔吧
是啊 早说早轻松嘛
我讨厌别人说谎哦
再来
你看 我说我妹妹很可爱吧
老师居然抖成这样 太不像话了
快说啊
都恍惚了呢 你没事吧
快说吧
咪咪和鸡鸡硬邦邦
好棒
你说不要 指的是什么啊
住手
我也想住手啊 但要你说出来
我不知道啊
骗子
硬邦邦
这里也要
这也是药的效果吗 怎么回事 懵了吗
硬邦邦的 感觉能咬断呢
要断了吗
或者 给你咬碎吧
麻烦的家伙 真拿你没办法
让你再难受些吧 脸凑过来啊
这点惩罚是必要的哦
还能撑吗
我不知道啊
都这样了 还不想说吗
不知道啊
快点从那嘴里说出来啊
说不出话了吗
你们也想快点回家对吧 我也想啊 所以快说啊
老师 怎么样
怎么样 老师你痴呆了吗
你没事吧
真的 住手啊
奶子都被老师的气息弄得湿湿的了
这个怎么样
舔得好香呢
真的啊
还远远没结束哦
还早得很哦
叫得好凶啊
想一直持续下去吗
埋在里面舒服吧
该说了吗
不知道啊
不然就没完了哦
老师 好难为情吧
很痛苦对吧
不知道
我想问你的是 你和谁用药来干什么
用那个药干什么啊
快说啊
姐姐 这两人好顽固啊
继续吧
这样完全不够啊
饶了我吧
那就给你松开手
过来
我想知道嘛 快说嘛
老师 你就说嘛
住手啊
老师 这样可以说了吗
怎么样啊
嘴被内裤堵住了 说不出话了吧
啊 出来了
也太顽固了吧
老师 不说就没完哦
快告诉我嘛
变这么大了
好厉害
肉棒硬邦邦的了
很棒吧
好舒服
不知道
真不知道吗 老师
在学校还真没看出来呢 老师
流出来这么多
好厉害
已经射出来了吗 老师
让你尽情舒服哦 可以告诉我吗
那就让你更舒服哦
越来越舒服哦 怎么样 怎么样
不可以啊
不行了 请让我去厕所
怎么可能让你去啊
千万不能随便射出来哦 除非你说出来
软硬兼施都没办法呢
那这样如何啊
比刚才更大了呢 太大了
好厉害呢 老师
要射了吗 老师
会一直让你舒服哦
用这对硬咪咪给你好好按摩鸡鸡哦 不错吧
住手
想怎么办
好厉害 龟头好红啊
不能擅自射了哦 老师
要射了吗
不能随便射哦
为什么流出来这么多啊 真不像话
我说 让我射吧
真的吗 老师
我跟你约定
我说
真的会告诉我吗
老师 说好了哦
要是违约可饶不了你哦
老师 说好要告诉我了哦
真的会说吗
老师别忘了 一定不要撒谎哦 愿意说才给你插进去哦
进去了吗
进去了
太硬了 太舒服了
好厉害 好棒
湿漉漉 硬邦邦
真舒服呢
好厉害
这是小穴哦
变态 一定要告诉我哦
射了就一定要告诉我哦
说好了哦
说好了
让你更舒服哦
不行啊
老师看来要射了呢
不可以忘记约定哦
好湿好湿
不行哦  我都还没高潮 你也不能射哦
我还没高潮哦 所以老师也不能射哦
好舒服哦
想射了对吗
啊 怎么了 喜欢这样吗
啊 我要高潮了
不可以射哦
高潮了
好硬哦 很痛苦吧 想自己动起来吗
好棒
啊 这感觉 真是太棒了
舒服吗
舒服
对 一直插吧
好硬 好硬 好硬
要射了
对 就是这样 现在要说也可以哦
我也要高潮了
喜欢吗 再舒服点哦
好棒 我也要高潮了
不行 射了
全部抹在上面
射了好多呢
虽然你们这等小喽啰没什么有价值的情报 但还是把知道的都说出来吧
别磨蹭了 快说啊
莫非这个药 有洗脑作用吗
难不成药效过头了吗
（特搜0科所有 某公寓）
行了 别做过火了
这是怎么了 是被袭击了吗
这个地方出我们之外应该没人知道才对
难不成被泄露了情报？
审问的结果如何
让药流通出去的是教师上田
玲子已经确认了他的身份 现在风见科长赶往那边
制药公司那边呢？
可以确认的是 被杀的田村曾制造过精神药品
医院里也被送进了大量药品
总之 就问问这些家伙吧
是谁指使你们的
脱掉
听不懂吗 叫你脱了啊
除了下面 这里也想试试吗 不说就给你碾碎哦
命根子会没了哦
不说知道是什么下场吧
给你扯掉哦
很开心吗
是谁指使你的 说吧
变得黏黏的了哦
这样让你很兴奋对吗
怎么样啊
快说啊
你们三还真顽固啊 说啊
真不听话啊 说出来不就好了 明明都变这么硬了
真是三条忠诚的汪酱啊
汪酱？是啊 没有比狗狗更对主人忠诚的了呢
舒服得不得了吧
快说吧 舒服得受不了了吧 给你使劲儿吸哦
快说啊
硬邦邦哦
什么味道啊
臭死了
她说臭哦
啊 好臭
可爱妹子在给你舔鸡鸡哦
快说
鸡鸡再瑟瑟发抖哦 别再挣扎了
咪咪也硬了呢
别闭着眼睛啊
别再做无谓抵抗了 快说啊
谁指使你们的
快说
要射了
不是要射了 回答我们啊
快 说吧
不说就没完了哦
何必这么痛苦 说出来不就好了
很痛苦吧 谁叫你这么顽固啊
快说啊
要射了吗 那就说“要射了”
说吧
好像有什么溢出来了
想射了吗
快点说吧 说了就轻松了
硬邦邦
好大一根呢
蛋蛋鼓鼓的
还是不肯说啊
这帮家伙被洗脑很深啊
太顽固了
真伤脑筋呢
还差一点哦 还差一点
只剩下三分钟了哦
再磨蹭这个就要没了哦
谁指使你的 说了就能轻松哦
别光顾着勃起了 老实说出来吧
硬成这样 真是只变态鸡鸡啊
怎么样
被双重撸管的滋味儿如何啊
黏乎乎的哦 湿漉漉的声音 听到了吗
好厉害 我们的手也黏黏的了呢
鸡鸡和变态蛋蛋都硬邦邦的了
变态鸡鸡 这是什么没出息的声音啊
痛苦的话就说吧 痛苦对吧 想快点轻松对吧 那就说吧
不准射 先说出来吧
一片白
光下面吐出来有什么用啊 惩罚你哦
全部射出来吧 给你榨干哦
这么变态的鸡鸡 应该能狂射不止吧
有什么快射出了吧
想快点轻松对吧
这样没完了哦
你的伙伴们也正在被榨干哦
你也快点说嘛
谁会最先招供呢？
这个人完全不开口啊
那根鸡巴都不给力啊
快说幕后黑手是谁
说吧
这根鸡巴也很变态呢
到底怎样才能说啊
需要继续玩弄龟头吗
你叫什么叫啊 叫多少声都不如说一句啊
都给你撸这么久了 该说一句了吧
你这鸡鸡湿透了哦
难受吧 那就快说啊
快说吧
不说就一直折腾你哦
快说吧 时间一分一秒过去了啊
啊 好棒
他说“好棒”
棒 什么 棒 啊
溅出来了呢
好脏的臭精液啊
又出来了 你到底有多少要射啊
还不够就继续给你撸哦
撸到灰飞烟灭哦
还不说吗
宁可被榨干也不开口啊
不行啊
硬邦邦的哦
不说就给你把咪咪捏掉哦
谁命令你的 快说
啊 什么 啊
不说就不给你舒服了哦
谁命令你的啊
三个人鸡鸡都这么硬 却都还不说呢
鸡巴硬成这样了呢
其他人快要背叛了哦
你这样没意义啊 说吧 是谁命令你的 说吧
啊 什么 啊
溅出来了呢
谁命令你的 快说啊 不然没完了哦
不像话的鸡巴呢 快说吧
这鸡鸡真没意思
真臭
是啊
沾上了
真是太顽固了
谁命令你的 说
搜查2科的 大木科长
大木科长有什么理由袭击我们啊
悠和美纱继续去制药公司
千里整合一下目前的情报
奈奈子
（特搜0科 风间由美经营的咖啡厅）
张嘴
住手
张嘴啊
张嘴
药喂得怎么样了
这不是你们自己开发的药吗
好了 告诉我们吧
你们BOSS的名字是什么 你们之前不是说好要说的吗
不知道啊
快说啊
不知道
说清楚啊 今天不说就没完哦
出现了
勒得好紧啊
很舒服吧
咪咪硬了
快说吧 想轻松对吧
镇顽固呢
就是
早说早轻松哦
谁要说啊
即使这样也？
住手啊
快说啊
住手娿
别逞强了 快说吧 说吧 说吧 还不说吗
就这么不想说吗
想要一直痛苦下去吗 其实你更喜欢对吗
满脸通红了呢
很痛苦吧 想呼吸吗 说出来就轻松了哦
说出来吧
快招了吧
会让你说出来哦
快说啊
非要更难受你才舒服吗
很痛苦吧 说出来就轻松了哦
很痛苦吧
说吧
我真不知道啊
还在逞强啊
真是不乖呢
说吧 你BOSS是谁
是谁 快说
真顽固呢
鼻子可嘴巴都被软奶子塞满了吧
哎呀 流这么多口水 脏死了
想窒息而死吗
劝你还是放弃吧 快说啊
想说了吗 还有非说不可的事不是吗
是啊 快说啊 舌头伸出来
快说吧 别磨蹭了 何必这么折磨自己嘛
真不听话
不可以
看来要想起来需要花时间呢
让你再痛苦些哦
怎么样
快说啊
就是啊
说了就让你轻松哦
这药是拿来干嘛的
不要弄脏我咪咪啊
叫你别啊
快说啊
不知道
该不会你是故意沉默 好享受这个吗
还不说吗
快说吧
说不定会先窒息而死哦
无法呼吸对吧 快说嘛
无限循环哦
忍下去也没什么好处哦
到底药是干什么的
你们BOSS是谁
不知道
怎么可能不知道啊
让你更加更加痛苦如何
好羞耻哦
到这个样子了 该说了吧
谁要说啊
怎么了
很难受吧
早点说不就好了嘛
两人都硬邦邦的了
为何沉默啊
想要停下就说出来嘛
这个好厉害哦
高高耸立
住手啊
想停下吗
停下真的好吗
不希望停下对吧
快看这里
你在干什么啊 太羞耻了
硬成这样了呢
很敏感嘛
喜欢咪咪被玩弄吗
让你爽个够哦 说吧
不说
还一口一个不知道吗
不知道
谁都不说吗
看起来好痛苦呢
真的呢
吃了这个药后 这里的反应更激烈了啊
好厉害 都这样了
硬邦邦
说了就让你更舒服哦
要我舔舔吗 可以哦
把这个掏出来吧
哎呀 太羞耻了
住手
很羞耻吧 要不就快点说了如何啊
多达一根了啊 还热乎乎的
不要啊
让你一次性体验所有的舒爽哦
想停下来吧 那就快说
快说啊
我不知道
不知道吗
溢出了大量鸡汁了呢
飘飘欲仙了吗
停下
嘴上说不 鸡鸡却坚如磐石了呢
变得这么敏感了吗
好厉害
想射了的话先说出来吧
打算说了吗
看这里哦
硬邦邦
小龟头 硬硬的
好厉害
觉悟了吗
停下 停啊
鸡鸡要被撸成灰了哦
高耸入云了
不用再勉强了哦
快说吧
不然就一直给你摩擦摩擦
鸡鸡都看不见了呢
你也不打算说吗
太顽固了
都变这么大只鸡鸡了
也该招供了吧
意识远去了对吗
是药的关系吗
做出这样的药
在昏过去之前全部说出来啊
还要继续折磨你哦
看起来好痛苦呢
反正都逃不掉 不如从实招来吧
硬邦邦
你们谁会先说出来呢 快说吧
真是太顽固了
快看啊 鸡汁又溢出了
忍得这么努力啊
真的很羞耻呢
还在忍吗 可以不用忍了哦
差不多该招了吧
是啊 只是说句话而已 很简单嘛
鸡汁不停地溢出呢 黏黏的
血管也显出来了
忍不住了吗
怎么样 快要发射了吗
不让你射哦
难受吧 那就快说哦
这里在瑟瑟发抖呢
可以哦
真淫荡
快说了好轻松下来哦
给你咬碎哦
硬邦邦
受不了了吗 那就快点说啊
快 快 快说吧
这样如何啊
蛋蛋也鼓起来了
硬邦邦的啊
住手
想停下来吗 不会停哦 在你说之前
快说吧 那这个药来干什么的啊
你BOSS是谁啊
不知道
还在这么说吗
又流出来了
好厉害 真浓郁呢
这是什么啊
好厉害
全部说出来吧
好像失去意识了啊 昏了都不愿意说啊
这边也没反应了 不可以昏过去哦
这可真伤脑筋了啊
别玩得失去知觉了吗
怎么样啊
快说啊 一直硬邦邦的
真是服了你了
淫荡的湿鸡鸡
姐姐 撸过头了吧
可是他不说..
什么啊 不得了
还想继续撸吗
厉害
精液飞溅
看来过火了呢
地板都被弄脏了啊
快说吧
不行了 两人都没反应了
两张白痴脸
我是 你们的BOSS 我命令你们什么了 说吧
“那些不良学生 可以利用”
“让他们被药物控制 组建部队”
“药物开发结束后 杀掉研究人员 在医院大量生产”
真过分
快说出我的名字
撸大师字幕 qq761732719
花冈  仁太
花冈？
就是最势力扩大的花冈组的BOSS啊 是个难对付的家伙