被鬼畜集团盯上的痴汉团搜查官 明步
SSNI-165
皮卡丘制作
我至今被噩梦交缠
虽然那件事已经过去三年了
我对那次事件 那次失败 耿耿于怀
是的 我作为女人的幸福被剥夺了
三年前...
三年前 我所属的搜查队
在追踪一个贩卖人口的团伙
但是团队的人不了解情况
未能救出被困的女性
必须要找到他们的老巢
我们很焦虑
是的跟踪时候好像被发现了
还没找到老巢
明白
不赶快找到会危及被困女性
明步你要做什么
别做傻事
我要当一回诱饵
身为女人的我做诱饵会加快破案
太危险了被他们发现的话
你会怎样呢
求你了不要这样
喂
我作为诱饵进入到老巢
但是是个愚蠢的决定
放开我 明步
放开我 放开我
放开我 不要伤害明步
放开我
不要
你们给她喝了什么
不要不要
放开她
明步
放开她 你们不要
给她喝药了吗
放开她
为什么是这样的声音
不错
不是的
放开她
不要
明步
放开她 明步
放开她
不要这样
对不起
原谅我
搜查结果犯罪集团被瓦解了
但是我因此患上性恐惧症
放弃了和秋场的结婚
怎么样
从噩梦中恢复了一些吧
没有报复的想法了
只有对自己的愤怒
应该是客服了PTSD（创伤后精神失调）
辞了搜查官的工作怎样
您是脑神经的权威
您的论文里说去除相关神经
就会去除相关记忆
有这样手术用于机器人体实验
注入某种药物
之后可以去除相关神经
尤其是适用于性侵事件
有的国家叫做给性侵犯装GPS
比起这样非人道的方法
把性侵犯作为病人
把根源的相关神经除掉更好
这样就不会有性冲动了
比方说有能让人感觉不到性爱的手术吗
现代医学已经知道哪里是快乐神经了
有切除性依赖人员的一部分大脑
脑分泌的多肽氨会减少
快乐减半可以克服性依赖
请给我做这种手术
把我的快乐中枢神经切掉
这样会失去做女人的快乐
这对我来说是没用的
我接受手术去掉了快乐神经
我抛弃了做女人的快乐
告别了以前
喂喂 明步
喂 是秋场吗
这么晚不好意思 好久不见
恭喜你了
听说下个月结婚
做些别的工作
别做搜查官了
听说你要归队
是的
我提出申请了
那种SNS反向调查的方法
别做傻事了
别再做诱饵调查了
这种方法太不靠谱太恐怖了
我知道
但是没什么能伤害到我了
明步 等等
在听吗
明步 明步
不要擅自决定
不知道从何时开始
网络的灰暗地带诞生的
（欲望S
S）
账号：忘却的痴汉师
和犯罪接近的手法
诱导别人加入并扩散
手法很高明、墙、把风
偷拍
和痴汉师配合制造高超的痴汉空间
打造诱饵场
痴汉受害者成了猎物
不知不觉间在S
S痴汉周围
一批预备军
参与到SNS中
某日某时在现场
心照不宣 围猎
组成没有实体的团伙
团伙心理危险 于是 于是
新的犯罪团伙诞生了
这种痴汉的团伙
彼此不了解只是一起分享乐趣
目标是单身妇女
以不防备状态袭击女性
灰暗的S
S使得痴汉增加
我的身体什么都感觉不到
不管怎么剧烈的刺激
都可以没有反应
我开始调查痴汉团伙
逮捕痴汉份子
不过顶多判强制猥亵罪
暴虐的手段痴汉强奸
没能逮到
逮捕痴汉现行犯
在此之前女性都是猎物
我不制止的话
但是仅仅这样还不能将他们除尽
我要是当诱饵的话
我要是诱出的话...
打扮成这样的话
谁都不会想到我是搜查官
即使这样 今天电车气氛诡异
明明没有流感
日本人戴口罩的样子
让外国人很不理解
对不起
到下一站要5分钟
之后是通勤快速25分钟不停
要到终点才停
对痴汉来说是极好的猎场
猎手们都一动不动
好热
痴汉吗
好味啊
不 就是个靠性骚扰就满足的中年职员吧
顶多是个胆小的老色狼
我要是示弱会被抓住弱点
我不会管这种人
啊 对不起对不起
对不起  对不起
痴汉
终于来了这种程度还不是犯罪
这种打扮也看不到相貌
要更多的引诱
感觉终于碰上真痴汉了
高超的摸法
对我来说没什么
要弄到什么程度呢
我要忍 忍到抓你
最后一刻就是给你带上手铐
他们是团伙吗
救救我 救救我
这是给抹什么
给我抹了什么
混蛋
那个地方变热了 还能挺住
对我来说还能坚持
但是这样就没法呼救了
我要抓住你
那么一松手就抓
身体没有感觉
不过是用药物麻醉罢了
即使被摸
也没有感觉 开什么玩笑 那样怎么可能会有感觉
不管怎样都冷静
没有感觉 要抓住你们
就现在抓会跑掉吗
过了现在就会跑掉的
还没有结束呢
感觉很爽吧
刚刚不是很爽吗
你好有味道啊
你是为了抓痴汉电车的吧
穿这样骚的短裙
是吗  不是
不是什么
小穴被抹药了很爽吧
没有
抹的什么药
还想再抹吗
不要
像你这样
是说“痴汉OK的意思吧”
不是
是说在等痴汉的意思
想要曝光SNS吗
不是
你就是痴汉猎手
不要
兴奋了吧
不要  看
里面的短裤
就剩这一个了 不要
嘴上说不要 身体却淫荡地扭起来
这种事不可能停止的
看
肉棒
不要
不喜欢吗
最开始看到我时候
一脸的不屑  不是
不要
会不会梦到我呢
今天肉棒特别硬
看这样 不要
在摩擦着 知道吗
不要
好吃吧
很享受吧
这样不喜欢的话
换点别的吧 这边来
可以随便玩
但是要听我的话
接下来这样
这样不错吧
来张嘴
不配合
这样
比刚才老实多了
大小姐都是卸了妆很恐怖的
不要跑啊
还没够呢 不行
这样 这样
喜欢被弄我就给你弄舒服
我也会几手的
很快吧
这个是口水吧
什么呢
继续给我舔吗
会舔吧
说请让我舔
说
会让你很爽的
我要是爽了很快就会放你
“请让我舔” 要看着我说
请让我舔
看变这样了
可以舔了
快来舔吧
来看这里
想让我射是吗 是吗
那就说请多多的射吧
请多多的射吧
我就多多的射了
好好伸舌头啊
舌头伸出来
含到最后 然后弄干净
爽了吧 下次还找你
不要
抓到的这个中年职员
确实是痴汉团伙的一员
但是在电车里摸我的那个
那几个逃掉的都找不到了
到底是谁那几个痴汉
他们的真面目是什么
平常不穿成这样
也不画这么弄的妆
男人好蠢
被女人外表迷惑
但是要被当犯人抓起来
抓住恶徒痴汉
接下来要抹药了
那种是春药
然后玩弄女性
抹药后身体变得敏感然后玩弄
我不会让你得逞 我感觉不到
不会让男人玩爽
有看到穿黑色衣服的老头吗
去那边了
这边在施工请注意脚下
拍下了
不要
看不到是吧
这个脱掉吧
把手拿开
你在追踪痴汉是吧
不要
好的 看这里这里
给你来点吧
这个很爽的
身体变热了吧
不错不错
很快就没力气了
很爽的
拍照拍照
不要拍
有感觉吗
无法抵抗了吧
没用的
反抗没用的是你吧
小穴湿湿的了吧
要尝尝吧 肯定
很好吃吧
怎样怎样  不要
只能听我们的了
你没得逞
不要
说了对我没用的 停手
谁会听啊
这是什么声音
小穴都出水响了
舒服吧
很有感觉吧
跑不了的
想到哪里去
小穴都看到了
会掉下去的骗你的
抓住她 抓住
很好拍照拍照
让你爽个够
不要
能看到吗 能吗
不要不要
能看到在拍你吗
很爽不是吗
不要
抓住腿
姿势很好
看不到是吧
很快就让你爽
不要
有感觉吧
很湿啊
不要
爽吧
说实话小穴很爽吧
喜欢被舔小穴吧
不要
好吃
很有感觉吧
不是不是
这里有什么不同
我再用力一点好吗
要高潮是吗
再给你上点药吧 拿来
这个很爽的
舒服吧
来看看奶子吧
老实点别动
这个姿势很爽啊
不要放开我
水汪汪不是吗
放开我
放开我 好好享受吧
表情不错 不要
要高潮了是吧
高潮了吧
淫水都流出来了
真的好多水啊
拍下来
直播一下吧 这个姿势很爽
这里很敏感吧
这里也很爽吧
放开我 又要高潮吗
看看
不要不要
带到这里来 给你我喜欢的
好的
张大一些
你们要干嘛
不要
这个让人受不了啊
不要放开我
拍照拍照
这个爽死
小穴和肛门都打开了
这是肛门吧
这个拍了给SNS吧
为什么张开嘴 想要肉棒吗
不要
真在看 好有魅力啊
让她坐起来
危险啊
把她放下来 放开我
来碰碰肉棒吧
我的肉棒好大
对你来说很大
想要是吧
不要
好厉害
想要不是吗
弄起来
想要是吧
应该是想要的
女人的眼泪很好
弄起来
胳膊放这里
想要是吧
想要肉棒是吧 我们知道
不要
想要得不得了是吧
变弱了啊 不是想干点什么吗
知道干不了吧
不要
跑不掉了吧 都拍下来
小穴爽得不行吧
不要
爽死了
换个姿势扒开
来扒开 不要
舒服
要高潮吗
声音好到
第一次这么爽吧
带到这里
能站起来吧
来这里来这里
来坐下
不要
舒服吧
很期待被侵犯吧
爽吧
想要更大力是吧
今天的最后一个镜头
拍了
大家一起来一张吧
来比V啦
来举手
知道双指和平吧
我失败了
做诱饵调查这种三年前的错误又犯了
但是很奇怪
我的身体有反应了
明明不该有反应的
我的快乐中枢
应该是麻痹的呀
我警告过你不用冒险
你虽然克服了PDSA
但是精神还不稳定
对不起
好不容易知道他们的手段
我不做的话
我再努力会抓到他们的
但是  但是
医生我的手术成功了是吧
快乐神经已经去除了吧
我还能感到快乐吗
是成功了不过大脑是很厉害的
它会自动修复
比如断掉一只手的人
还能感到手的疼痛
大脑会形成一种幻觉
没事的
你的快乐神经在起作用
好的
白费功夫
即使除掉还会再生
接下来你会爽死的
快到最后一班了
这里都是累得喝醉的人
但是其中
有痴汉聚集
今天一定要抓到
那些玩我的男人
逮捕你这个现行犯
怎么了
对不起故障紧急停车
地震影响
医生
告诉你了 不要做傻事
为什么是你
抓起来
你很健康
年轻漂亮 身材性感
即使去除神经 还会再生
这是改变不了的
被痴汉摸小穴的话 有感觉吧
能感觉到吧
而且很正常
放开我
直到今天
到今天很费时间让你爽够
你这样的人为什么干这种事
人不可貌相啊 看不出来
平时这样被弄也有感觉吧
今天让你爽个够
摸吧 不要呀
怎么样兴奋了吗  没有兴奋
喜欢是吧 所以当搜查官做诱饵吧
怎么可能
坦率承认吧
教授这就是你说的警察吧
是的
不要
多多拍照
多多的拍你会更兴奋吧
拍吧
不要 怎么回事 果然
湿了吧
小穴湿了
不是的
再给你上点药
之前没看到是吧
这个让小穴变爽
这是你做的吗
我是教授当然会做
里面也给你抹好多
摸得很爽吧 叫吧
叫了吧
很爽吧
喜欢这样是吧
看这里
看相机
不要不要
想被舔是吧
很爽不是吗
今天被干也很爽吧
漂亮
小穴一张一合呢 这么淫荡的样子
不适合做搜查官
只是个淫娃
自己也知道吧
你就是这样的人
高潮了是吧
都能看到吧
被大家看很兴奋吧
都看到了
高兴是吧  不要
不要
怎么了反应很大啊
自己在动好厉害 哇 哇
高潮吧
这是你喜欢的没有活不了吧
不要
明明想要 好吃吧
舒服吧
幸福吧
拍得不错
想要是吧
肉棒很爽吧
很爽是吧
好淫荡啊
看这是什么
自己在动不是吗 很好
自己在动不是吗
继续
肉棒提神吧 看这里
表情不错
继续
肉棒硬了 来插进去吧 想要是吧
不要
明明想要
爽吧
你很喜欢不是吗
说话
你的目的就是被干吧
不是
爽吗
不要
舒服得不行吧
表情很爽 要高潮吗
高潮了
爽
一脸高潮的样子
大家看好厉害
舒服
看这里
不要
让我来一下
不要不要
小穴好爽
最棒了
爽来这里
不要不要
不要
还想要是吧
不要不要
好厉害
爽死了吧
多变态啊 看你真是变态啊
不是
不要不要 为什么
明明说不要 但小穴还想要是吧
知道自己这样变态很不甘心吗
舒服吧
不要不要
后面来一发
接下来谁
来 含住
想要吧 站起来继续  不要
再来这里
不要
不要不要 射里面吧
射了
看得好兴奋啊
很好
拍拍
之后他们藏了起来
我再次在电车上寻找
我不会停止做诱饵搜查的 我要复仇
我要抓住这群侵犯我的男人
好久不见了呢
搜查官小姐 还记得我吗
你抓过我
都怪你
我妻离子散 还被开除了
露宿街头
成了这样
内衣都看得很清楚
坐上电车你是在等谁来痴汉侵犯你吧
想我怎么做呢
想被干吗
今天也想被痴汉侵犯吗
等等 等等
抓住抓住
男人们
眼前有这样淫荡的女人
谁都会想干的
真的好淫荡
各位痴汉们
今天来了个搜查官
大家一起爽吧
多多拍照
这样可爱
被大家看得爽吧
不要
里面也看看吧
怎么叫都不会有人听到
再来点吧
不要
怎么了
什么不要 我还会抓你的
所以...
我无所谓哦
这事不是死刑
这样
来了 不要
看
变热了吧
不要不要
被弄得很爽不是吗
不要
乳头都硬起来了
有感觉吧 不要
可以高潮啊
用手都很舒服吧
只是摸乳头就有感觉了
来吧
不要
舒服吧
怎样
告诉我 不要
流了这么多水
今天给你带好东西来了
看看
这里吗  不要
不要
乳头更硬了
不是为了搜查是为了爽吧
不是
什么不是啊
不要...
怎么了
其实是喜欢吧 不要
接下来进去了
不要
从这里弄爽是吧
不要 舒服吧
好淫荡的味道啊
接下来这样啊
插进去了还不掉出来
不掉出来呢
不要
这个太细 不够爽是吧
给你个粗的吧
看
不要不要
这样插进去吧
舒服是吧
不要不要
舒服吧
又高潮了吧
还想高潮是吧
不要不要
不要
那我就停了
这样不错吧
随便你爽吧
不要不要
再让你爽一下吧
喜欢肉棒是吧
看看 来吧好多大肉棒
这么多肉棒 要哪一根呢
喜欢这个啊
不喜欢吗
大家挤一挤 挤一挤
大家再挤一挤
看着大家做 搜查官
电车还有开很久嗯
对对 这是什么眼神
爽个够吧
要射了
又来了
对对
PKQ
要射了
射了好多 很适合你
救我
我已经觉得
当诱饵搜查没有意义了
被男人们侵犯 被男人们凌辱也不作抵抗了
必须抓住痴汉师 必须住这团伙...
你好 到终点了
你好 终点了
这是终点了
对不起
请下车吧
来走吧
不好意思
欢迎来到痴汉大本营
今天目标是搜查官
SNS的大家都到了
被你害苦了
那么为什么弄这种网站
痴汉是犯罪 你们在犯罪
搜查官姐姐 错的是谁 是我吗
是大家吗
是因为你有感觉吧
你知道吧 你要是爽的话
就算是通奸不犯法
知道是吧
我们不是窜通好 只是大家在网上认识 也有相同兴趣而已
今天你会爽吗 是不是很怀念啊
今天的猎物会怎么样呢
不要
有感觉是吧
不是的 住手 放开我
搜查官想被痴汉侵犯吧 自己当诱饵只是为了想被干吧
不是的
搜查官 怎么在发抖了
好淫荡的身体啊
在调查我们是吧  放开我
不错
很久没有做了吧
和大家看到的不一样啊
是谁在公共场所被玩弄还很兴奋啊
怎么样
好硬啊  不是
这边也是 很喜欢是吧 乳头硬了呢
在公共场所被弄到兴奋的是谁啊
不要
好湿啊
喜欢是吧 给你上点
让你更爽来吧 不要不要
给你多多抹上去
抹进深处了
再来
不要不要
我也来尝尝吧
你随便叫不会有人听到的
没人会来的
小穴湿湿的了 肯定很想要
不要
身体反应很大啊
舒服吧
搜查官看这里
不要
明明很爽
要发到SNS去啊 好厉害
高潮了
居然被痴汉玩湿了啊
被大家一起干吧
好厉害
再来
好敏感啊
会让你爽的 不要 会让你爽的
又兴奋了
拍了好多照啊 各种都有
爽死你
不要 喜欢被干不是吗
来开始干吧
拍照
不要
把你的屁眼都拍下来
不要不要
看屁眼真漂亮
这里有在用力是吧 在一张一合呢 这里也帮你张开
不要
不要不要
想干她的人举手
大家一起来吧
舒服吗 舒服吗
好厉害呢 很享受
好厉害也出汗了
喜欢被手指弄吧
喜欢被干不是吗
让你爽到头顶麻痹吧 又高潮了吗
在大家面前高潮吧
高潮吧
受不了了
很倔强呢
淫水汪汪啊
舒服吧
不好的是谁啊
好爽不是吗 小穴很爽吧
因为你想被干
我们才干你的
可以再兴奋一点
兴奋点爽啊
我也受不了了 摸我肉棒吧
拿你没办法呢
一个一个来吧
只是摸不够爽吗
这怎么过瘾啊 太敷衍了吧
一根不够吧
看 明明很喜欢 自己抓住不放手
肉棒的味道还记得吧
会更爽的
来爽爽吧
来给我含
这边也要来
接下来是谁呢 来含住
这样做才对
机会难得 好好看着我 为什么哭呢
拍照拍照
还有好多人 大家一起来
来伸出舌头来 伸出舌头来
果然喜欢啊
大家都来
舒服了吧
好吃是吧
不要打扰正在爽呢
正在享受呢
来拍照摆v手势 一边舔肉棒一边比V手势
来来 给大家看
继续 好好比V手势哦
看 怎么的 摆V的手指夹住肉棒来了
这是肉棒比V手势 完美啊
受不了了 一起干吧
自己在含了是吧
自己来弄
自己来
自己来插进去吧
过来过来 自己来插吧
不要动
想要肉棒是吧
真拿你没办法 给你插进去了
舒服
进去了
很有感觉吧 搜查官姐姐真是淫乱
乳头一直在晃啊
要高潮了  这么快就高潮
身体都发抖了 真是个好色的女人
来让你更爽一些
摸我肉棒干吧
搜查官很爽吧
自己在扭动了呢 怎么回事
真是好色 想要是吧
不是的
说不是 怎么自己动起来了
站起来
肉棒插进去了
高潮了几次啊
好舒服
被这样干很棒对吧
很喜欢这样是吧
不是的
好舒服 好舒服
屁股不错呢
高潮成这样
我也来一发
想要吧 舒服吧
被干很爽吧
为了被我们干而当搜查官的吧 淫乱的女人
脸露出来
好美的背啊  还要继续吗
给我睁开眼
又插进去了
被肉棒插得很开心吧
站起来
插进去了来比V啊
来 比V
喂 来比V啊
来这样比心
多多拍照
来这里 表情不错啊
好厉害
很兴奋吧
肉棒在谁的小穴里面搅动啊
身体反应很大 还想要吗
想要的话自己来啊 这次
看着我自己把肉棒插进去
真是自己插进去了
搜查官自己插进去的
自己插入了 这是通奸吧
大叔的肉棒很爽吧
肉棒掉出来了
想要是吧想要是吧
不要不要
夹得肉棒好紧啊
舒服吗
还想要更舒服是吧
好舒服...
张开嘴
给我弄干净
舒服
你是想被干才上电车的吧
喜欢小穴被舔吧
是想被我们侵犯才当搜查官的吧 真淫荡的女人