愛妻NTR被用肉體)
(來接待客戶的巨乳妻子)
出差時
和妻子聯繫不上了
從結婚到現在
從來沒有發生過這種事
但其實
我們才剛結婚不久
奇怪
她去哪裏了
難道是回老家了嗎
不對
我出差前她也沒說過要回老家
給你老公
謝了
突然要去出差真頭疼
沒辦法啊
畢競是澤木部長的命令
估計他很看重你
怎麼可能
他是在欺負我
不知道他是看我哪不順眼
別哭喪著臉了
不出意外的話 三天就能回來
明白了
等著你
被求婚 頭一熱就結婚了
難道是受不了沒出息的我
所以逃跑了嗎
這也不是沒可能的
每天都要加班
明明剛結婚
?結果基本上都沒有
夫妻獨處的時間
好吧
喂是葵嗎
對不起我今天也要晚回家
不用等我吃飯
你早點睡吧
掛了
山田
你今天也要加班嗎
部長讓我明天之前做好這個
這麼多你一個人做不完吧
我來幫你吧
喂
別管了-怎麼了
你跟他走太近
小部長也會盯上你啊
是嗎-明白吧
我沒事的
你們先回去吧
是嗎
對不住了
那先走了-辛苦了
原本我就不算精明
但工作和人際關係
還是處理的不錯的
直到那個澤木成為部長為止
是葵嗎
喲
澤木部長
我來打擾一下了
那個
你才剛出差回來對不住了
?沒事的
謝了
怎麼你不喝嗎
我就不用了
是嗎
你是不能喝酒啊
你真是個無趣的男人
你活著開心嗎
我好像久違的來你家了
自從那時以來吧
是的
幾個月前
對不住了
剛成為上司的澤木部長
來到了我們新婚的家裏
真好喝
山田啊
你也喝吧
我不用了
他不能喝酒的
請您不用在意盡情的喝吧
我會陪您的
是嗎
那好吧
請喝吧
不好意思謝謝您
你老婆真能幹啊
在公司裏的口碑也很好
萬年都是普通社員的你
居然娶到這種高不可禁的
?乾杯
真好喝
對了
你們為什麼沒叫我去婚禮
我可是你的頂頭上司
是澤木部長才剛上任
我不想讓您在百忙之中
還要費時間過來
回想起來從那時起
我就被部長盯上了
你真不懂禮節
工作的時候也是這樣
客戶都來投訴了
是你負責的客戶
你連打招呼都不會
打招呼的時候聲音還很小
都不聽不見的
從那時起澤木部長
開始得意洋洋的教訓我
我不會打招呼工作效率慢
沒有用處
工資小偷
到頭來還說我教養不好
想要看我父母是什麼樣的
真是的
夫人
你為什麼和這種人結婚
你這種好女人
有很多選擇的吧
沒有嗎
不然你現在開始做我的女人吧
部長
我開玩笑的
?那是我最痛苦的時間
在那之後
和葵之間也變得尷尬了
澤木部長終於回去
他最近剛離婚
估計是想對我說教 多呆一會
對不起讓你也一直陪著
小葵
老公
你在公司裏也總是那樣嗎
沒有用處之類的
還有工資小偷
他說了你好多
那個
我不希望我的結婚對像
被說成那樣
小葵
那時她無視了我一段時間
難道說
她對我的不滿堆積太多
可能跑出去了吧
但是這樣的話
就全都要怪部長了
沒錯
都怪他
怎麼
你老婆不在嗎
我不知道她去哪裏了
我出差的時候就聯繫不上了
?這可真奇怪
我明明命令她
要在你回家之前回來的
估計我不理她了
所以去找別的男人了吧
真是無可救樂的蕩婦
那個
你在說什麼呢
你老婆在你出差的時候
一直都在我家
讓我玩的不錯
但是做太多了已經膩了
我說她已經沒用處了
她還哭著求我不要
真是煩死人
你是在開玩笑吧
突然被這麼說
你也摸不著頭腦了吧
我來慢慢的和你說明一下
剛才我說久違的過來了
但其實我來這家裏很多次了
就在你不在家的時候
給你看看你不知道的
夫人真正的面目
來了
好久不見
您好  受您照顧了
我想和你說說關於山田的事
可以嗎
是的
請進
失禮了
她真是個不錯的女人
和她外遇之前
雖然我有聽說不少傳言
但她比傳言的要漂亮多了
?我無論如何都想把她佔為己有
在你不在家的時候
我就像這樣過來見她了
對不住了
請用
那個您想說什麼事呢
是山田又和客戶出問題了
那邊已經激怒了
是真的
不過你的訂貨單是我改的
我雖然也去道歉了
但沒有用
可能客戶要中斷合作
公司已經負上債了
怎麼會這樣
作為上司
我自認為我對他
有好好的進行培訓和說教
但已經要到極限了
需要讓山田辭職還債
怎麼能這樣
太讓我們為難了
這房子還是剛買的
沒有其他的辦法了嗎
我也會去道歉的
和我丈夫一起道歉
對於這件事
山田還是不要摻進來了
但是
夫人你願意配合的話
估計能有辦法
真的嗎?
我什麼都會做的
麻煩您了
是嗎
你什麼都願意做嗎
是的
其實客戶的老頭
是挺變態的
他想要那種接待
夫人你這麼好的女人
只要你能忍耐一下
絕對能行的
那個我沒法做邢種事
你不是說什麼都能做嗎
工作都是這樣的
夫人看來你不習慣
我來教你好了
請不要這樣
不然我要立刻開除他了
並且還要他還債
你也不想沒工作的時候負債吧
只要你交給我全都會變好的
你就聽我的話吧
首先
要檢查你的身體
把衣服脫了
這是什麼
要給客戶看的
問他們你行不行
我不要這樣
白浪貴時間了
?那個
請等一下
我明白了
是嗎那就好
那你站起來吧
站起來把衣服脫了
快點
怎麼了
真漂亮啊
好大啊
下面也是
看著這邊
夫人你的身材真不錯
絲襪也快點脫了
轉過去吧
夫人啊
平常就穿這麼下流的內衣
你的屁股真不錯
手撐在前面
屁股真不錯
不行
給我看看你的胸部
我要拍下來
看著這邊
快點
你全都遮著都看不見了
手拿開
你別遮著
?真的很漂亮啊
這應該能行的吧
看來你能給我拿工作回來
看著這邊
快點轉過來
真羨慕山田那傢伙啊
請住手吧
那不做了嗎
負債的額度可是很大的
你想保持現在的生活
那麼
你明白的吧
這個
脫了吧
你的身體真好看
腿分開吧
到此為止吧-說什麼呢
我要給客戶看的
怎麼能讓客戶看不好的
快點
靠在後面
手拿開
處理的這麼漂克
這個戀態們絕對會喜歡的
快點
舒服嗎
你看
不是的
什麼不是
這裏有感覺吧
?
腿多分開點
不要
怎麼回事
手指都進去了
你這不是濕了
不是的
你看
快看
這個
這是濕了吧
不是的
不要
你看
這裏有感覺吧
你的裏面很粗糙啊
真是名器啊
有什麼不好的
不要
請不要把手指放進來
為什麼
舒服嗎
手快拿開
這好厲害
不要
不錯啊
舒服吧
不舒服
你都叫出聲了好吧
你直敏感啊?
腿快點分開
快點
不要
屁股都濕了
快住手
怎麼樣
你看
屁股真不錯
不要
快住手
你看你可以高潮的
不行
怎麼樣
你都在抖了啊
別躲了快點
舌頭伸出來
快點
你也想解決問題的吧
你很會接吻啊
你看
舌頭多伸出來快點
伸出來
你的嘴唇真軟
真不錯啊
不錯啊真下流
快點?
繼續
你真色阿
真不錯啊
你要做什麼
快點
不要
你看我都出液體了
你看
和山田的比感覺如何
請穿上吧
快點握住
你知道要怎麼做的吧
就是這樣
不錯
快點
快點過來
快跪下
快點做吧
你在幹什麼呢
快點含進去
看著這邊
快點繼續
不要
快點啊
你能含挺深的啊
快點
快點用力擼
?不錯不錯
再含進去
快點用上胸部
不錯
夫人的胸部真不錯
臉看這邊
就是這樣
要看著鏡頭
快點用手擼
然後蹭這裏
不錯
看著這邊
乳頭舒服吧
快點
快點繼續
胸部真不錯
來確認一下吧
腿快點分開
請住手
這個不行的
這個不行的話有什麼意思
沒法跟他們說明的啊
但是不要
快住手-沒事的
這個不行的
進去了啊
你看進去了
真不錯啊
不要
真不錯啊夫人
?你的表情真不錯
不要快住手
很舒服吧
不舒服的
不要
怎麼樣
你喜歡深處嗎
你看啊
不要
不行
不行不要
不要
快住手
不錯吧
快點舌頭伸出來
不要
夫人的裏面好厲害
怎麼樣
快點這次從後面來  -不要
快住手
不要
快點-不要
屁股真不錯啊
快點看這邊-不行
不要
快住手
必須要拍攝的
?不行
快點看這邊
快點
不要
快點住手啊
快住手
你看-不要
快點
快點看這邊
看這邊
不要
不行
不行不行不行不行
你高潮了吧
高潮了吧
快點過來
不要  快點
快點
不要快住手
不要
這樣感覺如何
腰自己動動看
不錯  -不要
你要自己動的
大叔們會失望的
你要是不自己動的話
?不錯
你這麼容易累啊
就是這樣
快點繼續啊
快點繼續
你這不是會做嗎
想和你老公幸福的生活吧
所以你只有這樣做了
只能讓老頭們高興才行
快住手
不要
快點動啊
快點繼續動
就是這樣
你這不自知啊快點
快點
不行不行不行
你都高潮了啊
不行
不行不行不行
不要
快上來
快點放進去
不錯
給我看你的臉
不要
快點
快點來親我
夫人的裏面真舒服
?多做做看吧
真不錯啊
夫人怎麼樣
舒服吧
裏面都夾緊了啊
不行
又高潮了嗎
過來
不行
不要再拍了
你說什麼呢-已經夠了吧
都到這點地步了
不要不要拍了
別管了
真舒服
你看
要不射這裏吧
不要
不行
不行  -你看
不要   快要射了
不要
你看
真的很不錯
看著這邊
夫人你能用上的
絕對沒錯
用你來還債吧
估計都不用遂還了
只要他們能喜歡你
那麼就麻煩你
這時候她還挺不願意的
但是接下來就有意思了
你這個混蛋
光這樣就亢奮了
腫了怎麼辦會沒法去公司的
沒有什麼可以冷敷的嗎
怎麼了
在緊張嗎
沒事的
按我說的做就沒事
來了
您好在等著您呢
請進
這位是重要客戶的大村先生
我是大村  -這位是
邢個山田的大人
你好
你比視頻上要漂亮多了
真不錯  -身材不錯吧
身材真好- 你別跑
皮膚還這麼白
這皮膚真誘惑
很漂亮吧
太棒了啊
請勁情疼愛她吧
那麼現在開始
你來穿上這個吧
給你-快換上?
給你
真期待啊
你去哪啊
你要在這裏換的
快點啊
那我就不客氣的享受了
請盡情的享受吧
我說她身材真好啊
真期待啊
胸部的形狀不錯吧
真不錯啊
太棒了啊-漂亮吧
還好他在高興了
屁股不錯吧
屁股也很好的
屁股也很棒啊
她的觸感也很不錯
喜歡大屁股吧    超喜歡
怎麼樣高興吧
你穿著很合身
好了
過去
你要好好的做
快點啊
過來這邊
果然和我想像的一樣
你穿著很好看
快點跨上去
快點
跨上去
知道怎麼服侍吧
?快點
看著這邊
那麼就交給你了
那麼
你知道怎麼服侍吧
快點
我解開領帶
請住手
快點繼續
快點
這就是那傅說中的屁股
快點幫我脫了
怎麼了
你還不知道要怎麼做嗎
臉靠近點吧
來親我吧
快點啊
你搞什麼呢
親嘴要多用舌頭的吧
你搞什麼啊
你起來吧
讓這個能拍到你
看著這邊
舌頭多伸出來點
怎麼了
過來舔我的身體吧
快點過來吧
你看你這不是會做嗎
這是為了保護你老公吧?
是的
那麼
你要用心的服侍我
是的
不錯你明白就好
那你過來我雙腿間
快點啊
不錯
腳也舔吧
這裏也要摸的
好好的看著
真誘惑
不錯給我把內褲脫了
你知道要怎麼做吧
不錯
臉靠近點
怎麼了
誰讓你停下來了
快點繼續
快點
誰讓你休息了
快點繼續
還沒結束呢
快點繼續啊
真不錯
接下來
快點用胸部來夾住
快點快點
你要做的吧
快點做阿
快點
怎麼了
多吐點口水
快點
這樣一點都不舒服
不錯快點
快蹭乳頭吧
怎麼你不願意嗎
不是的   -不是吧
這種時候你該問我舒不舒服吧
是的對不起
舒服嗎
很舒服
不錯
只要你努力做我會感覺到的
過來跨在我臉上
快點
屁股慢慢的下來
不要
快點下來
快點含進去
誰讓你鬆口了
你別休息啊
你起來吧
那你過來讓相機能拍到你
跨上來吧
不錯
快點
怎麼舒服就怎麼動吧
?喜歡這裏嗎
不要   喜歡吧
怎麼樣    不行
不行
不行快住手
怎麼了
你高潮了嗎
是不是啊
你去後面點
不錯
不錯握住
自已放進去吧
快點自己動
是的
快點讓我舒服舒服
怎麼了這樣一點都不舒服
對不起
不行
怎麼了啊
你來用力的動啊
不行
不行要高潮了
光你自己高潮了嗎
快點
不要
不行
不錯
屁股撅起來
快點這次你也要自己動
你要是愛你的老公
那就快點自己動吧
是的
不行
這樣一點都不舒服的
快點繼續啊
繼續不錯
不行
不錯
快過來
真誘惑
怎麼樣
怎麼了快過來
和你老公的肉棒比感覺如何
這種事我怎麼能說出口
快點抬起來
快點
怎麼樣啊
對著你面前的相機
說和你老公比怎麼樣
快點
快回答
很舒服
哪裏舒服
快點
喜歡這裏嗎深處
不行
不?行
不行了
用不認識的人的肉棒
你高潮多少次
老公
怎麼了
不要
喜歡這個肉棒嗎
快點
不要
不行-快點吧
不行
快點把舌頭伸出來
不錯快點
快點伸出來
不要
快點
來給我弄乾淨
快起來吧
你有什麼想對我說的吧
快點道歉
這次真的
非常抱歉
手撐著
然後道歉
這次真的
非常抱歉
今後請多多指教
我丈夫麻煩您了
為了老公出嗎賣身體
你老婆也太棒了吧
為什麼做這種事?
因為她配你太浪費了
想要讓她變成我喜歡的類型
只要調教一下
今後對工作也是有幫助的
各位
請盡情的喝吧
真期待啊
真好喝
笑得真好看
笑著倒吧
失禮了
溫度正好
這怎麼行
小心點
對不起   沒事的啦
沒想到你們公司
能叫這麼漂亮的招待
今後就請多多關照了
哪裏哪裏
請多指教了
胸部真大
你這再擦一下比較好吧
是啊麻煩你
繼續斟酒吧或者用嘴喂
也不錯吧-真好啊
-快點快點-好主意
快給我吧
這有點玩過頭了吧
太快了   關於契約
但你不是說這種也是可以的嗎
雖然是這樣
但那是需要契約成立之後才行
我說你真會做生意啊
不能開放點嗎?
那好吧山田
你去那邊
是的
要做什麼
怏點脫衣服吧
快點動手
這可是上司的命令
畢竟事關契約合同
我們就算找別的公司也行的
是啊
山田你都被這麼說了
是的
怎麼樣    我說啊
好屬害-比想像的還好
皮膚也很好的
襯衫快放下吧
都被這麼說了
別忘了契約 穿這種內衣
這個
這後面是什麼樣的呢
快點
快轉過去吧-慢慢的
屁股很不錯吧
形狀真不錯
絲襪脫掉吧
脫的下流點
再下流點  -彎腰
就是這樣  -撅起來
這可真誘惑
這個啊
很不錯吧
真不錯-靠近點吧
?這個可真誘惑啊
我已忍不住了啊
過來
社長關於契約
契約已經成立了
這個就是證據
就是這個   -非常感謝
那麼各位盡情享受吧
我說啊
過來吧
好快啊
真不錯   -我也要
快點
屁股也要
這麼喜歡屁股啊
你看這屁股真不錯
好軟啊
你看
給我看看
好厲害
這真不錯
三個人一起上怎麼樣
很新鮮吧
很興奮吧
想多嘗嘗 胸罩快脫了
後面解開-我來解
一件一件的來吧
你看啊
這怎麼樣
你看這個怎麼樣?
你看
夾住了
這邊還空著呢
不錯
快過來
手別擋著了
手拿開給我看看
不錯
不錯   不要
不是不要吧
我也要舔  這身體真不錯
契約都成立了
那就好
快道謝吧
謝謝   還有這邊
不錯還好契約成立了
只是
需要讓我們滿足才行
那是那是
還是待定的
夫人就交給你了
太棒了
好厲害
我也要埋臉
繼續
怎麼樣
別擺苦瓜臉了
你在擺苦瓜臉嗎
沒有  -快笑吧
這可是有證據的視頻
這真不錯
好軟
再來一次?吧
怎麼樣
不錯
我說來這上面吧
怎麼樣啊
快點來這上面吧
米這上面趴著
快點來趴著
快點啊  -趴著吧
對著這邊
屁股對著那邊
屁股多抬起來點
快點-腿分開
就是這樣
好厲害
快點抬起來
快點來和我交換吧
喜歡吧  -好厲害
就是這樣 -快上來
起來點會難受的
快點啊
快點給我酒吧
給我酒
從這裏給我-快吐吧
快吐啊
真好喝啊
快點
你要做到什麼時候
也讓我來試試啊
給她脫了比較好吧
好吧  小心嚇到
?什麼意思
從前面脫嗎
站起來不方便
你坐下吧屁股放下來
快點-腿分開不錯
那麼
慢慢的來
慢慢的
奇怪  -怎麼樣
沒有
這個   高品質吧
這個   -腿好好分開
快點
我說這個啊
我說啊往後點吧
腰往前點   不錯
我說你也來吧
可以嗎
你來嘗嘗吧
再來點
這個嗎
好厲害啊
這麼有份量啊
這有個好東西呢
快讓她躺下吧不錯
要開始了
不過她沒毛不算海帶酒吧
好厲害
等等
不要?
小穴已經濕了吧   好厲害
這不是酒嗎
她很容易濕的
真的嗎
給我看看吧
腿快點分開吧
你看她在抖了吧
你看
真可愛啊
這麼大的胸部
酒開始溢出來了
快聽聲音
好厲害
聲音都這麼大了啊
快看都溢出來了
快給她舔乾淨吧快點
不好意思了
不行
不行不行 不行不行
真漂亮-開始濕了
高潮了啊
要高潮的話怎麼都不吱聲
大家的肉棒都脹大了吧
來摸摸吧
你下來吧
去那邊-下面鋪上墊子吧
鋪上墊子吧
你過去趴著吧
快點吧
趴著吧
?內褲快脫了吧
快看她的屁眼吧
快點
要脫了
快看
快點膝蓋抬起來
你趴著給我好好看看
屁眼都還沒看到呢
快點分開吧
大家都在看著呢
看她屁眼  -不錯啊
很興奮吧
你別跑啊
看著這邊啊啊
就是這樣
在收縮呢
在收縮是興奮了吧
屁股抬起來
用力點
快點用力
不錯不錯
大家都在看著呢
這可真誘惑啊
我已經忍不住了快過來
好快啊
這可是事關契約的啊
快點
契約啊
快點-讓大家舒服
快點
快點?
快點過來
夫人快點吧
是的
我說你真積極啊
快點來這別閒著
等等 你快來這邊
看著這邊吧
就是這樣
快點
都流口水了
好厲害  含的再深點
夫人這不夠的
快點
你別客氣啊
快點過來這邊吧
真誘惑
真厲害啊
好舒服  -再深點
快點-快點去另一邊
我說這個啊
好厲害
還有這邊呢
是的
我也要啊
你的手在閒著呢
快來這邊別鬧著
真誘惑啊
只用嘴做吧
還有這邊呢
快點舔這?邊
快點過來真不錯
快點
繼續
就是這樣
手快點動啊
你還想舔吧
要不叫她去上面吧
你快過來吧
快點上去吧
快點繼續  -不要
還有這個
快點
用舌頭舔
不錯用力
不要
兩個一起  -不要
就是這樣
不行那裏不行
不行
還有這邊呢
不錯
高潮了嗎
快點交換吧
快點含進去吧
是的  快點
不錯
主要用力的上下動
是的對不起
要含的深點    是的
你可真貪心啊
就是這樣
?快點
不錯
就是這樣
這好舒服
用力吸吧
就是這樣
不好啊
快要射了
舌頭伸出來 -是的
快點
快點吸乾淨了
不錯
你看
還有這邊呢
快點用手
在快點
多用力點
多吐點口水
讓我們舒服就能契約成立了
來蹭蹭胸部吧
快點
真不錯   -還有那邊呢
不錯
真舒服啊
夫人你也有感覺了吧
真誘惑啊
乳頭都硬了啊
?快點像這樣
還有這邊
快點用手擼
好舒服
還有這邊呢
是的
多吐點口水
你要求太多了
真誘惑啊
她的舌頭真靈活啊
快點舔啊
是的
要按順序的
快點
繼續
最後只用手做吧
是的
這樣嗎
快點
怏點張開嘴吧
舌頭伸出來
要射了
你真不錯啊
部長真厲害
你想怎麼做呢
夫人的胸部很不錯啊
胸部
胸部怎麼做-想被夾住
這樣嗎
好厲害
你再往後點不錯
?就在這裏
你過來吧就是這樣
要拍下證據的
快點舔吧
這真舒服
好舒服
夫人胸部好軟啊
謝謝
夫人好舒服啊
好舒服
快要射了
要射了
快點吸吸吧
好舒服
胸部給鏡頭看看吧
怎麼樣
好厲害-射了好多
忍很久了吧
澤木啊
契約成立了
非常感謝
今後也麻煩你了
以後我們要長期交往了
是啊
沒錯啊
我說你啊
比剪刀手吧
看著這?邊
快笑吧
我說各位都爽快了嗎
一起來做紀念吧
這次契約成立了-太好了
非常感謝
她開始變積極了吧
雖然嘴上說不願意
但心裏有在享受的
能看出來吧
估計她原本就有這種幻想
老公不在家的時候
你就帶男人過來
真是混帳老婆
明明是你自己過來的
你想要我來的吧
你其實很想要我的肉棒吧
快承認嗎
不是的
這是為了我老公
騙人吧
過來
怎麼樣
我的肉棒比你老公的舒服吧
怎麼樣啊
要高潮了
還不夠呢
你看
不行了
什麼
為什麼
不行
?我老公會回來的
沒事的
我來讓你滿足一下
但是
不是的
明明在享受還逞強
你看
看著鏡頭
你怎麼了
我沒滿足呢
澤木先生
今天請饒了我吧
真拿你沒辦法
那下次去酒店吧
然後我會疼愛你到早上
那不可以的
我沒法和我老公說的
沒事的
我會讓他去出差三天
那樣就能做到早上了吧
但是
很期待吧
那樣他太可憐了
沒事的
還說什麼可憐
你男道不想要嗎
怎麼樣啊
要來嗎
還是不來
?要高潮了
要高潮了
不行
不行要高潮了
要高潮了
還沒結束呢
高潮了
玩的開心吧
果然是你夫人
她在找我呢
說她找不到我所以要回家了
恭喜你了
她馬上就要回家了
和夫人見面時的表情
很想看吧
我已經玩夠了
先走了
給你
這之後拍攝了你出差時
你老婆的做的事
你所不知道的她的面目
拜拜了
不要
這麼高級的名品
這大契約就拜託各位了
交給我吧
務必啊
不過山田啊
這麼粗心大意
是啊
被侵犯了
?快點
快點
這女人配他太可惜了
這麼好的女人
要高潮了吧  -要高潮了
不行了
在這麼多人面前
擺這種姿勢
還高潮了
她就是這樣的人吧
快點
快點幹什麼
請拿出來
你就不覺得對不起你老公嗎
已經忘記了吧
都成這樣了
都在亨受了
社長和部長都放鬆一下吧
請給她做吧
可以嗎
好事啊-我在拍攝呢
好厲害
會讓你們舒服的
這裏嗎
怎麼樣
給我好好看看
你也很想要的吧
很快的
怎麼樣手感很不錯吧
真的好厲害啊
來放在最敏感的地方吧
?這裏吧
要用這裏的束西嗎
好厲害-舒服就說出來
好舒服-不錯繼續享受吧
腿分開給我好好看看
是這裏吧
不行
你可以繼續高潮的
老公
好厲害
想要吧
那裏
老公
乳頭真漂亮
好舒服
這裏越來越濕了
這邊才剛碰就這麼硬了
不行
好厲害都進去了
又要高潮了嗎
要高潮了嗎
不行要高潮了
要高潮了
這麼可愛的人看來很敏感
這乳頭也很厲害啊
我多來給你攪拌一下
哪裏舒服啊
全部都是
你要說小穴舒服啊
小穴好舒服?
很不錯吧
這麼舒服
裏面也舒服嗎    舒服
那這邊也給你
不行
好下流啊
你看
你看這個在裏面的
好舒服
不行好舒服
那裏
沒錯
不行不行要高潮了
好厲害
不行要高潮了
你看玩具都要壞掉了
眼罩摘了吧  好厲害
你看
好好的看著吧
被脫光了
讓我看看裏面吧
你看都張開了
興奮了吧
都看到了
好害羞
看的好清楚
剝開陰蒂的皮吧
不要好害羞
你看這裏 -興奮了吧
這表怕不錯
?還有這邊   -好舒服
好舒服  小六舒服嗎
小穴好舒服
你怎麼了啊
還要嗎
裏面被攪拌了   好舒服
這裏都成這樣了
好厲害
你只能看著
怎麼了
還伸舌頭  -好舒服
給你
好厲害
我也成這樣了
你就這麼想要嗎
還有這邊  -你看啊
還有肉棒呢
舌頭要伸長點 不然夠不到
你做的很不錯啊
都這麼濕了
舒服嗎
這裏真好吃
好舒服
那裏不行
來繼續吧
我來做吧
好舒服麻煩你了
快點把腿分開
真誘惑啊
好厲害好厲害
?還有這邊
你這裏想要什麼
這裏想要什麼
想要什麼
想要肉棒
還想要肉棒真下流
這邊還有呢
又要高潮了嗎
我都忍不住了
可以讓我嘗嘗嗎
請來吧
你想要什麼
快點回答
想要肉棒
你看
好好看著
看著吧
好舒服
好厲害
怎麼樣  好舒服
還有這邊  好舒服
去那邊慢慢的做吧
這個解開吧
不錯
快點吧
把這個都脫了吧
真不錯啊
快點
請吧
請盡情的享受吧
?你很想要肉棒的吧
請享受吧
不行要高潮了
好舒服 -快握住
要高潮了 要高潮了
怎麼樣
好厲害繼續自己動吧
老公
對不起
想要肉棒-拍到了
喜歡肉棒嗎
喜歡
想嘗試很多肉棒嗎
你在聽嗎
你的表怕不錯
真不錯啊
好厲害
對不起我也加入了
沒事的
實在是忍不住了
真誘惑啊
肉棒有三根很不錯吧
好舒服
你表情看起來很幸福啊
不行
又要高潮了嗎-要高潮了
快看著這邊
快點看這邊啊
要高潮了
要高潮了?
你都在自己動了
怏點好好的動吧
就這麼舒服嗎
快過來吧
要放進這個肉棒嗎
好舒服
從後面都能看到了
要高潮了要高潮了
要高潮了
-想要吧  -好舒服
那裏不行
裏面好舒服
對不起
不行要高潮了
不好
好舒服
不行已經不行了
你快好好看著
不行
你要繼續求我們
手過來-要高潮了
這麼多肉棒高興吧
不行
裏面好舒服  舒服吧
你看
我在拍呢你要看著鏡頭
老公
好舒服
?老公好舒服
這麼舒服的話
要好好告訴你老公
好舒服
小穴好舒服
好厲害
用肉棒盡情的高潮吧
不行
要高潮了
快點看著
還有這邊
過來這邊吧
怏點跨上去吧
怎麼樣   好舒服
夫人好厲害啊
怎麼能這麼動
要這樣動才對的吧
不行
好舒服
不錯
真色啊
覺對能拿下大單子的
繼續看我吧
已經不在意契約了嗎
要高潮了快點繼續
好舒服
不行
這樣好舒服
舒服嗎 進去的地方都看到了
都進去了
不行
?要高潮了-高潮嗎
要高潮了
我忍不住了
不行不行不行
等等
不行
高潮了嗎
好舒服
來自己看看吧
過來這邊
腿分開
好厲害看著這邊
看到了嗎
看到了
好舒服
好厲害
不行
看著自已高潮吧
要高潮了
快點看這邊
我在拍攝呢
我也想進去了
看著別人要進去了
快點看好了
快進來
好舒服?
老公
對不起
要高潮了
你看
快點過來
屁股轉過來
好舒服
一下子就進去了
小穴
小穴很舒服吧
是的
真下流
來舔吧
好舒服-舒服嗎
那裏好舒服
那裏不好
不好啊
好舒服
那裏好厲害
要高潮了
真下流啊
那裏不行好喜歡啊
不行
進的再深點吧
那裏那裏不行
那裏
那裏好舒服
要高潮了要高潮了
我要射了啊
張開嘴吧
好厲害臉轉過去
?不告訴你老公嗎
老公
對不起
好舒服
好喜歡哪裏
喜歡這裏嗎-喜歡
要高朝了
不行
好厲害
好厲害裏面填滿了
老公
肉棒好舒服啊
夫人我要忍不住了
都射出來吧
要射了
那裏好舒服啊不行
不行要高潮了
好舒服-好厲害
請繼續頂我吧
和你老公比哪個好
這個肉棒比較好
那你要道歉啊
對不起
這樣就夠了嗎
我更喜歡這個肉棒
要高潮了
快點求我吧
請給我好多精液吧
不行
好舒服?
你看
怎麼樣啊
快點比剪刀手吧
雙手一起
真不錯
然後道歉吧
老公對不起
真的好舒服
已經上癮了吧
是的
不想結束吧
如舒服啊-下次再做吧!
我還想再做
老公
你回來了啊
對不起