(白虎露出小穴調教 鬼畜們凌辱巨乳制服少女)
SSNI-150 Keyone製作 魔王字幕版
本校是個有百年歷史的學校
幾十年前是男女分開的
以嚴格教育為名
是數一數二的嚴格學校
不過現在男女同班
感覺就像大學生活般輕鬆
而我也當著足球社的經理
在享受著正值青春的生活
大家聽好
本校成立百年不過半年
所以得拿到好成績
就以司為中心努力
(足球社顧問的體育老師)
最近才被縣內第一的西高
打得體無完膚吧
再不久可是又要出發了
在這次建校百年
我們一定要拿下優勝
司 說明一下442鑽石陣形
老師酒味好重
沒辦法啊 建校百年
每天都有一堆聚會
雖然本校是名門
但仍是個弱隊啊
(足球社期待的王牌 司)
不只學校歷史悠久
還有要求動靜品行
這些實在是麻煩又改變不了
我可也在寬鬆世代努力著啊
雖然校風現在自在多了
不過校規還是很嚴格
那些都太老舊了
沒有什麼人遵守得了
一直在遵守的只有主任吧
說曹操 曹操就到
大家都很努力嘛
-這是慰勞品
-謝謝
不好意思了
讓我說一下吧
杉浦教頭
(風紀委員主任的嚴格教育者)
(杉浦訓導主任)
-可以吧
-全體注意
足球也是本校的百年歷史
你們父母輩和校友們
都對你們抱著期待
注意
下次縣大賽一定要拿下優勝
為本校百年歷史添光彩吧
-那就這樣
-謝謝主任
裙子膝上沒過十公分
指甲每天都很乾淨
嘴唇和眼睛沒化妝
都看到脖子了呢
關於脖子嘛
(校規暨處罰手冊)
會用這樣的髮型
是為了能好好支援社團
是嗎？那樣就可以
經理 你也加油 就這麼了
主任一直抱著陳舊的手冊
嚴格地要求一定要遵守校規
裏頭有些校規
就算針對風紀委員也很嚴格
要違規就現場處罰
這樣的事實在太誇張了
( 目標突破地區大賽})
慢慢來
-慢慢下去吧
-不好意思
司 沒事吧？
看來骨頭沒有問題
只要休息一周就能回去練習
只是真麻煩啊 在這種時刻
接下來就拜託你了
回去練習吧
真是頭大 沒有司可不行呢
就是說啊
對了
一年級還是有不錯的吧
司 腳沒事吧？
能一個人換衣服嗎？
教練也真是不夠細膩
竟然在王牌旁這麼說
不過沒關係 一周就會好的
吵死了 我都知道的就別說了
失去一周的球感
要多久才能找回來？
也許會掉下去板凳吧
媽的
別看我啊
沒事吧？司 別勉強
讓我成為助力幫你吧
-做什麼？
-不是要幫我？那可以吧？
做什麼啊？
我現在受傷了
什麼都會幫我吧？
-不行 住手
-那讓我看奶吧
-為什麼？
-不是會幫我？
不行 求求你
可以吧？
-我並沒有想這樣啊
-不是要幫我？
不是這樣子的
這樣的話 我就能更加努力的
也來摸我這裏吧
不行的
-那不然接吻
-那也不行
-為什麼？
-要喜歡的人才行啊
-我喜歡你啊
-這種事不行啦
不是會幫我？
沒有我會困擾吧？
也許比賽會輸掉哦
-到時就輸了哦
-不要這麼說啊
這次的比賽很重要吧？
再來多摸一點吧
等等
可以吧？只有我們在啊
-也許會有人來啊
-那快點就好了
-等等
-好香啊
可以吧？
來吧 拜託了 近一點
不行的
這種事不行的
沒事的
-請進
-失禮了
鈴木 今天也服裝端正
真的是很不錯呢
真是品性端正呢
真是本校的模範女學生呢
-請坐吧
-失禮了
鈴木真的很出色
只是話說回來
這種事可是不行的
身為模範女學生的你
和本校足球社的王牌
竟然有這不純正異性交往
到底是怎麼回事啊？
我和司沒有再更超過了
請相信我 我還是很純潔的
沒做什麼不像話的行為
剛剛的就沒有不像話嗎？
那可是不行的
能發誓是處女嗎？
那個
其實不是處女了吧？
到底如何？
不是的
說不出口？
沒辦法發誓是處女啊？
那能向校規發誓嗎？
沒辦法說嗎？
對於違反校規的學生
可不能讓他出場比賽呢
禁賽一年的話
對你和其他社員都不好呢
求求你 違反校規的是我
這都是我的責任
要處罰就請處罰我吧
竟然如此主張啊？
要是在學校之中
進行不純正異性交往
有了 是84條啊
進行不純正異性交往就要退學
或是為了讓他們反省
要剃掉頭髮
實在不能明白呢
竟然用剃髮讓人身心反省？
實在太陳舊 讓人不明白呢
那我就來制定新內容吧
為了不能再打扮
就把頭髮剪短吧
可以吧？
不要 我好不容易留長的
我絕對不要剪短
那還真是困擾呢
那就來剃陰毛吧
只有光滑陰部才是處女
就讓我們來剃乾淨吧
如此讓你的身心都乾淨
請住手
別亂動哦
住手
不行
不要啊
心春
要給你處罰哦
我絕對沒有
抱著下流的想法處罰你哦
只要你接受處罰
足球社就出去比賽了
明白吧？
心春
什麼感覺啊？
-變得很熱了吧？
-好熱啊
是嘛
不過下半身要是動得話
你與生俱來的那個地方
就會全部看光光哦
是個沒有陰毛的光滑穴呢
光滑穴要怎麼辦好呢？
洗澡應該很方便吧？
話說回來
下個月有修學旅行
在朋友的面前 小穴完全無毛
真的有辦法去洗澡嗎？
還是反而是
想被人看的淫蕩色女？
再來變熱吧
最近的世代常有色女呢
不要啊
住手
把毛除掉的地方真美呢
心春 這是什麼？
是違反校規的處罰哦
明白吧？
我也要來好好指導呢
竟然這麼濕呢
接下來要更加地指導呢
這裏也幫你放開吧
接下來會更加地指導的
光滑穴就要這樣子
下面也要來呢
有在反省嗎？
對不起
這樣子不懂意思哦
我有在反省了
不純正異性交往是不好的
你看 變得完全光滑了
這個樣子哦
這是什麼聲音啊？
整個濕答答的
怎麼了？竟然這麼濕
看來得好好指導呢
竟然這麼濕呢
來給你更多指導吧
是在抖什麼啊？
喜歡不純正異性交往啊？
這麼吧 把手撐好
看光光呢
完全張開了呢
竟然這麼地濕
如何？有在反省嗎？
我有在反省了
竟然這麼濕了
只有這裏已經是大人了呢
這也是指導的一環哦
好臭啊
什麼臭啊？
面對我還打算試探嗎？
看來需要更加強指導呢
不是說好臭？
不是好臭？
說啊 什麼味道？
臭嗎？
好好反省吧
竟然對我說好臭
好好深含品嚐臭味吧
再多含一點
明明是品行好的學生
卻說我好臭是怎麼回事？
看來反省得還不夠呢
-屁股再翹高一點
-不要了
就像這樣
這也是指導的一環
不要了啦
還沒結束哦
接下來還有更多的處罰
過來
不要啊
別亂動哦
接觸到這裏囉
這個什麼毛都沒有的地方
太過份了 不要啊
-不要啊
-不要什麼啊？
這個樣子
真的有在反省嗎？
-有在反省嗎？
-有在反省了 放過我吧
那可不行
-放過我吧
-不行哦
再來變得更熱吧
這樣子哦
這裏變得好熱了吧？
要上囉
很好
什麼感覺啊？
這麼多汁啊
不要啊
躺下去吧
像這樣子
如何？看得到嗎？
看得到嗎？
還反省得不夠吧？
躺下去吧
竟然這麼有反應
怎麼了？
這是什麼啊？
有在反省嗎？
是嗎？我知道了
實在好熱啊
有反省了嗎？
好好用到最後
要把精液全都忘記哦
老師 對不起我違反了校規
(社辦要保持乾淨)
不好意思 讓你整理到這麼晚
司的傷沒問題了
狀況也在回復中
不管原因如何
狀況很好就是了
是呢 太好了
我也會為了隊上加油的
真的沒有毛嗎？
教練 為什麼這麼說？
不好意思
我總是不小心會說真話
心春那裏光溜溜吧？
因為違反規校
所以被剃得光溜鎦了吧
主任的處罰也真過份呢
竟然對少女重要的那裏
弄得光溜溜得
為什麼知道我那裏沒毛？
當然是主任說的啊
說了指導過我的社員了
讓我看吧
不要啊 住手
-不是違反校規了？
-為什麼這樣？
違反校規被主任處罰了嘛？
而且還是弄得光溜溜的
我會好好幫你摸摸的
住手
自己的社員這樣子了
我得指導你別再違規呢
住手
好贊 隔著褲子也知道沒毛
害羞啦
為什麼沒毛啊？
-淫蕩女才會沒毛的呢
-不是的
-你很淫蕩吧？
別說謊哦
我會好好摸這裏的
好好聽話 手去撐著
-要勒緊一點嗎？
-住手
住手
流很多下流汗了呢
不聽話的傢伙啊
就要這樣處罰
-住手
-什麼啊？怎麼是住手？
很好吧？
住手
這肌膚真棒
-來拍個照吧
-不要拍啊
住手 別拍了
我會把光溜溜的地方
好好地拍下來的
住手 不要啊
該好好反省吧？
住手
勒起來真贊
會勒太緊很難受嗎？
-住手
-過來
再來勒更緊吧
住手
這裏的肉都擠出來了
真的是光溜溜呢
這麼哦
小穴就像處女一樣光溜溜
-那這邊如何呢？
-住手 別摸啊
你嘴巴真壞
不是應該感謝嗎？
我可是在指導你啊
-奶頭什麼色呢？
-住手
是很美的粉紅色嘛 心春
這麼美的肌膚
就一定有漂亮的粉紅色
那裏也很美吧？
如何？會回答嗎？
-不回答就只能確認一下了
-不要啊
不要？
這樣子啊 不回答啊？
那就只能來指導了
不要啊 害羞啦
被這麼用是什麼感覺啊？
不要看啊
要我別看嗎？
這麼美的光滑穴
怎麼可能不看呢
不要 別拍啊
好圓潤的屁股啊
很好
不要啊
讓我這麼盡情拍吧
真贊
要來看了哦
這裏再來勒緊一點
剛好有條好東西
不要啊
-不要啊
-怎麼了？
不行啦
來咬著吧
越陷越裏頭呢
這麼來摩擦一下
說啊 用到哪了？
剛好可以夾著
是為了來摩擦的吧？
是不是這樣的啊？
像這麼用哦
好好反省吧 校規得要遵守啊
這樣子如何啊？
住手
差不多該看裏頭如何了
可以看吧？
為什麼一直不要？我明白了
要來看了哦
都陷進去了呢 站起來吧
別遮啊
深陷光溜溜穴裏了
果然小穴光溜溜是淫蕩女呢
-你就是這樣吧？
-不是的
別說謊哦
轉過去
-看到裏頭了哦
-不行啦
真是光溜溜 能解開繩子嗎？
-來吧 怎麼了啊？
-不要
這邊也是
看到了
好好讓我看
已經和你這麼說囉
張開啊
不錯嘛 讓我看看
-別遮住臉
-不要拍啊
真贊
看著光滑穴就會想舔呢
剛剛就說了 我會說真話的
不要啊
-我只會說真話哦
-住手
腳張開讓我看吧
和想的一樣是粉紅色的
你的小穴有點濕了呢
是錯覺嗎？
有點濕哦
-難不成喜歡這樣？
-不是的
那為什麼濕啊？
真濕呢
很好哦
真濕呢 讓我舔光滑穴吧
住手
不行
這是你的小穴的味道哦
越來越濕了呢
就是想這麼的吧？
別說謊 表情說著想要老二呢
你看 都變這樣了
別逃啊
要塞進去囉
怎麼了？難受啊？
-如何？
-不要啊
-還不會讓你逃的哦
邊舔光滑穴邊被含超讚的
好好含著
好贊
讓我好好舔吧
可以插你的光滑穴嗎？
回答啊
怎麼？可以插嗎？
流口水了呢
真是浪費啊
小穴都那麼濕了
差不多該插入囉
-住手啊
-住手什麼啊？
這裏都這麼濕了
能插光滑穴嗎？
插入囉
插入了
好熱好爽啊
真爽的光滑穴呢
小穴變得光滑
就是要讓男人看的吧？
-不是的
-像這樣子看著插入老二
這裏哦
不行啦
從後面插吧
就是想這麼做的吧？
小穴光溜溜真是超爽
翹好
住手
實在好贊啊
放出穴屁啊？
這麼放出來很害羞嗎？
怎麼樣啊？
害羞嗎？
這是在說小穴好爽吧？
還真是不說真話呢
好爽啊 平時都無套的吧？
這小穴真的好贊
讓我好好看著
一直在開合呢 超讚的
實在是受不了呢
很受不了吧？
要射了
一直在抖動呢
含乾淨啊
(恭喜足球社進入四強)
接下來是要怎樣呢？
就是說啊
各位 喜歡進入四強
謝謝
校友差不多要來了
請到體育館集合吧
心春 你真的違反校規？
因為你不能再出賽了？
怎麼回事？給我個理由
怎麼？開什麼玩笑？
我們的練習
都因為你要落空了？
明明那麼 努力了
卻因為經理
心春 你要負責啊
說點什麼啊
-怎麼回事啊？
-說話啊你
各位 只是--些小事
倒是大家都有獎勵哦
什麼？這好贊
怎麼會有這些照片
住手
這些是什麼？好贊啊
各位 心春為了大家努力了
能不能原諒她啊？
竟然這樣子啊
心春 你都違反校規了
希望你能好好侍奉啊
-不要啊
-來好好服務吧
有什麼服務呢
-真淫蕩呢
手離開啊
-害羞啦 別看
-說什麼 當然要看啊
各位 這是個光滑白虎穴
你是經理
就要為了隊上努力哦
讓大家看吧 像這樣子
看得到嗎？好好過來看著吧
實在好贊啊
別遮啊
-這裏光溜溜的
-真美
來點有趣的
拿那個來
把它拉開來吧
知道怎麼玩嗎？
心春 來開始玩吧
好贊
是不是陷進去了？
能再陷得更深哦
過來這裏
接下來反方向哦
過去吧
-要來了哦
-開始走吧
陷好深啊
這個經理好贊
-各位 有趣嗎？
-超讚的啦
超讚的
再來陷更深吧
超讚的 陷超深的
再一次往這邊走
-有誰想試嗎？來吧
-快去
知道嗎？到時就拉起來
這麼陷進去哦
-很不錯哦
-好贊
動得好快啊
-感覺很爽吧？
-那什麼啊？
很好吧 就這麼陷更深吧
大家來吧
腳再張開一點
來個人拉好
-就是這麼哦
-退後一點
接下來往前拉囉
慢慢拉哦
再來一點
再來是前面哦
要換人玩哦
後退吧
後退
心春 光滑白虎穴爽嗎？
難不成這振動很爽？
這裏要振動囉
這裏傳來振動很爽吧？
爽就說啊
什麼感覺？爽嗎？
要多用點好嗎？比如這樣
都出水了呢
那麼有感覺就多用一點
讓大家更能看到你的光滑穴吧
腳張開吧
心春 都濕答答了 很爽吧？
不只是陰核 裏頭也來哦
一直在抖動 是去了嗎？
這裏很寂寞吧？
不行
實在好贊啊
各位 隨你們玩哦
來含這裏吧
好爽
來吧
來含吧
實在好爽
拜託輪流含吧
怎麼？你是奴隸啊
那就好好含吧
-真行
-來含這裏的吧
這裏也要啊 別休息啊
還有不同的老二哦
下一根囉 要好好深含啊
心春 這裏
這邊哦
喜歡這樣的吧？
實在好讚的奶
經理 換我了
-再來是這裏
-要輪流啊
這裏也要啊
別吵架哦
受不了了 來含老二吧
受不了 要射了
吸乾淨
這根也要
好爽 要射了
含進去
要射了
清乾淨吧
嘴張開
停下來
把裙子撩起來
被大家看著哦
是這裏的大家哦
接下來轉過去
屁股看光光了呢
屁股翹高點
接下來把屁股掰開
看光光了哦
讓屁股肉開開合合吧
屁股慢慢左右扭起來
看光光呢
下半身出來點 把內褲勒緊
陷很深了哦
用繩子來摩擦吧
各位覺得如何？
這只白虎奴隸如何？
為了讓大家在決賽勝出
為了讓大家更加努力
若是在決之中活躍
就能得到白虎奴隸的侍奉
真的假的？
所以在比賽中拿分的人
就可以隨便玩了哦
真的嗎？受不了
為了給建校百年添光
請大家要努力哦
讓我們努力獲勝吧
在大家面前撩裙子啊
快點撩起來啊
要讓大家看得清楚哦
白虎奴隸看來很感動呢
心春 腳張開點
經理 快啊
腳張開啊
像這樣子
經理要為了隊上哦
叫出好聲音吧
那樣大家就能努力了
經理 讓大家看吧
想要停下來嗎？
你是大家的寵物哦
是得好好侍奉的經理哦
-大家想看屁股嗎？
-想看
那麼轉後面
轉後面啊
這次就把屁股露出來
大家好好看著
好贊
讓大家好好看著
腳張開點
讓繩子這麼陷進去哦
好贊啊
怎麼了？
轉回來吧
想多看一點嗎？
自己把內褲拉緊吧
大家看到下面的凸起了嗎？
看到了呢
想要玩弄下半身吧？
想要的話 就得好好拜託啊
經理好好說出來啊
你是經理啊
要為了社團侍奉啊
請玩弄我吧
-要玩哪啊？
-他是變態吧？
不好好說就不知道
請玩弄我的下半身
不只是下半身
是要摸遍其它地方吧？
老師知道的哦
好好站著哦
真美 好光滑啊
心春是足球社的白虎奴隸寵物
身為經理得讓大家有精神啊
奶頭和下半身都有感覺吧？
讓大家看你的漂亮的奶頭
大家想看吧？
經理要回應社員的期待啊
老師 來吧
從這邊吧
這邊也來
這樣子如何？
得讓大家更興奮啊
放了這東西哦
看 前端濕了呢
為什麼會這樣啊？
心春 讓大家看你的白虎
把內褲和裙子都脫了
請大家看你的白虎啊
像這樣子
如何？
都看到穴縫了呢
大家想看吧？
接下來要這樣子
真讓人受不了
想看啊
心春 自己動下半身吧
像這樣多用點
這麼用哦
要站好啊
大家可以再近一點看哦
去了嗎？
讓我們多看一點
大家都想多看啊
像這樣子多用點
陷得好深了呢
你是大家的寵物
就得讓大家疼愛啊
想看嗎？
像這樣哦
這就是白虎穴哦
這樣子哦
-不要啊
-不要什麼啊？
對了 有這個哦
塗上這個會更爽的
就變得更熱更爽吧
像這樣子哦
大家聽到了嗎？
真讚的聲音
-裏頭都這樣子了
-真下流
-放下來吧
-就這麼靠近看哦
拜託你了
來摸吧
寵物就要好好做啊
弄濕一點
這邊也要哦
要含到深處哦
心春
要好好弄開啊
-這麼吧
-好好動起來
換這邊 要好好深含啊
-聽到下流聲了嗎？
-都是水聲啊
要好好成為隊上的動力源啊
-白虎寵物就是想這麼的
-我們會努力的
來多含一點
好好含著別放開哦
再來要插入光滑白虎穴了
-住手
-好好聽話 押著他
想要大家押著啊？
不要啊
就來好好上吧
心春 你是經理
要為了隊上哦
-要插入囉
-不要啊
-老實點啊
-真危險
大家要押好哦
插入了呢
果然光滑白虎穴很爽呢
-不要 快拔出來
-怎麼會不要呢？
真讚的白虎奴隸
不要啊
說不要卻全都濕了呢
-住手啊
-大家都隨便玩哦
住手
叫我們住手？怎麼可能住手
大家要押好哦
手過來握著
好好動吧
不要啊
心春 努力點
成為大家的性處理寵物啊
那可是經理的工作啊
再多用點
-要好好給他哦
-還想要吧？
-抬起來吧
-那邊哦
好贊 濕噠噠呢
-經理 要插入了
-好贊
爽吧？
說你好爽吧
為大家努力吧
實在好贊啊
下來吧
接下來是這個樣子
好贊
看這邊吧
這樣子哦 很好
含更深 小穴就更緊呢
心春是我們的性處理寵物
接下來要更加活躍哦
要讓大家好好看你的身體
像這樣子
得把這件脫了呢
性處理寵物也要用嘴哦
大家拿好
老師 也要讓社員享受
轉過去吧
讓大家都能看到 心春脫了吧
-好好撐著 要上囉
-來含吧
像這樣子哦
舌頭好好伸出來
想看更下流的吧？就像這樣
-可以過來看哦
-謝謝
過去吧
好贊
這樣子哦
接下來嘛
脫了吧
過去吧
過來這裏
再來多插一點
像這樣子
大家都看光光了吧？
插得好裏頭呢
屁股翹好
心春 你是社員的寵物
明白吧？
回答呢？
要說你是大家的寵物哦
-說不出口嗎？
-快說啊
快說啊
說不出口嗎？
那只能讓他去了
都插入了 想要插更多嗎？
再來是這邊
騎到我上面吧
你是寵物 自己騎上來吧
你是大家的經理
要自己多動一點
要像這樣子
好好用著你的光滑穴
要好好插著白虎穴呢
然後像這樣
實在很適合這麼做呢
-盡情插了呢
-好贊 被主任插出好多汁
-都淋到主任身上了
-再來是這邊
想要更多吧？
要來插入囉
實在夾好緊啊
這個反應真贊啊
你是大家的性處理寵物
要好好聽話做事啊
求我用白虎射出吧
-請用我的小穴射吧
-是白虎穴吧
請用我的白虎穴
要受不了了
要射了
真贊呢
轉過去
臉抬起來吧 很好
舌頭伸出來
超讚的 真不錯的性處理寵物
要射了
清乾淨吧
躺下去吧
要來插進去了
也得好好支持其他人哦
知道嗎？那可是經理的工作
回答呢？
練習一下
說請用心春充滿活力
盡情地拿分吧
請用心春充滿活力
要盡情拿分哦
是嗎？
那要射囉
我也為了你盡情射出哦
舌頭伸出來
舔乾淨吧
今後也作為經理
好好為社團努力吧
加油 大家也是哦
這樣子吧
-大家也要好好射出哦
-會的
心春 自己掰開小穴
請大家盡情射出吧
請盡情射出吧
-再說一次
-請盡情射出吧
請用心春盡情射出吧