哥哥
哥哥 爽吗？
拜托 哥哥
哥哥
（小恶魔妹妹的妄想症）
（今天工资日 叫了小姐到家）
初次见面 我是浅草按摩店介绍的
（哎 美晴）
这是哥哥的家呀
（先进屋吧）
我听说搬家了呢 没想到还能见到你
（美晴 你在按摩店工作啊）
傻瓜
我们是正规的按摩店啊
说什么呢（这样呀 太好了 吓我一跳呢）
我们开始按摩吧
现在开始可以吧？
哥哥 把手给我
（没想到让妹妹帮我按摩呢）
哥哥 爽吗？
哥哥的手臂很僵硬呢
哥哥不要呀
（抱歉）
双腿按摩啦
哥哥 美晴的按摩爽吧
（按摩还不错啦）
哥哥的腿很紧张吧（是吗）
重点按摩啦
手臂碍事（这里就算啦）
哥哥手碍事啦 否则无法按摩呢
哥哥 手碍事啦
哥哥（这里就不用了）
按摩大腿啊（不要啊）
我说过不是风俗店呢
看妹妹哪里让哥哥兴奋了呢？
傻瓜（胸部 脸蛋）
哥哥的肉棒勃起啦
（这里就算啦）
看妹妹让哥哥的肉棒勃起了，不行哦
（别误会啊）
按摩肉棒开始啦
（这里就算啦）
哥哥 裤子脱掉啦
肉棒好热啊
揉捏开始啦
哥哥
肉棒爽吗？
给肉棒来点口水啦
龟头挑逗爽吗？
哥哥 肉棒太硬啦
无法抑制住呢
哥哥 肉棒爽吗？
舔舔龟头如何呢
哥哥 请揉捏我的胸部吧
哥哥
哥哥 胸部太爽啦
想看乳头吗？
揉捏让我爽啊 哥哥
好爽啊 哥哥
哥哥 我无法按摩啦
接下来 让我按摩哥哥的肉棒吧
妹妹的双乳按摩肉棒舒服吗？
哥哥爽的话要让我看见呀
好好享受吧
哥哥
哥哥 全部射出来吧
射了好多呢
想要接下来的套餐吗？
为什么要我来帮哥哥干活啊
（我太忙啦 帮帮忙吧）
哥哥真狡猾呢
擦拭干净啊
这里啊
真服啦
今天就到这里关门吧
干完啦
哥哥干完了吗？（快看 擦完了）
变干净啦
这样准备工作完成啦
不介意的话吃完饭再回去吧（这样啊）
我知道有美食店呢
怎么啦？（哎）
门打不开吗？
哥哥怎么啦？打不开吗？
让我试试
打不开啊
怎么办？哥哥
被锁上啦
（不会吧）
得等到早上才开门呢
估计妈妈会担心吧
怎么办？哥哥
（我决定了 破门吧）
不行啊
不要这样啊
我有点开心呢
没有恶意啊
正常的机会吧
现在兴奋的有点紧张呢
我们单独在一起不好吗？（肯定不行啊）
肯定不行啊。。。
好吧 破门吧
（果然还是待在一起吧）
哥哥
我们单独在一起
我总是这样的妄想呢
哥哥
哥哥的味道真性感呢
爽吗？哥哥
哥哥的肉棒变硬啦
我要舔肉棒啦 哥哥
哥哥的肉棒好硬好粗大啦
好开心啊
我嘴巴舔的肉棒爽吗？
哥哥
哥哥 想看我的胸部吗？
我的胸部好色情呢
双乳夹肉棒啦
爽吗？哥哥
哥哥 爽吗？
哥哥 腰部在摇摆呢
想看我的小穴吗？
哥哥 抚摸我的小穴吧
哥哥 小穴湿哒哒了呢
不行了啊 哥哥
哥哥的手指插入小穴了
哥哥 真爽呢
哥哥 不行了 好爽呢
不妙啊
哥哥 我不行了啊
哥哥
不行了啊
哥哥 我要去了
要去了
小穴去了呢
不行了
哥哥 不行了啊
哥哥 我不行了 好爽啊 我要去了
哥哥 可以插我吗？
我想让肉棒插入我的小穴呢
哥哥可以插我吗？
哥哥 肉棒插入啊
哥哥 好舒服啊
好硬啊
哥哥 好爽啊
哥哥 爱你
哥哥
哥哥 我要去了 要去了啦
哥哥 插入部位露出来了 真害羞呢
哥哥
哥哥 往深点插啊
不行了 要去了啦
哥哥
哥哥 插入的好深呢
哥哥 真爽呢
哥哥 要好好享受呢
哥哥
到明早之前还有时间呢
（独自在东京生活的我回到老家看妹妹）
（妹妹发育的真好啊）
哥哥
哥哥 好久不见呢
回来了啊
哥哥 辅导我学习吧
关于这个问题哥哥明白吗？
原来如此啊
这个呢
哥哥真厉害啊
哥哥真聪明啊
（上周考试怎么样啊？）
考试是小菜一碟呢
后天才是真正的考试呢
（我挺你耶）
我是哥哥的妹妹啊
我也估计去东京上大学呢
可以住到哥哥家吧
（不行啦 距离太近了）
怎么啦
哥哥在老家时 我们都住一起呢
拜托啦
真期待我们住一起呢
可以给你做饭吃
我们还可以一起洗澡啊 像之前一样呢
一起去购物呀
（别自己做决定啊）
有哥哥保护我 我真的好安心呢
（为什么需要我保护你呢）
哥哥这个啊（这个呀）
（别碰我啊）
已经勃起好粗大了呢
哥哥
莫非因为我的身体而兴奋了吗？
我是妹妹 这样不好吧
变态哥哥
乳头勃起啦
哥哥 快让我看看肉棒
都怪哥哥的肉棒勃起了呢
哥哥 别挡着啦 快让我看看
没想到最让我安心的哥哥才最危险呢
哥哥想让我舔乳头呢
哥哥 爽吗
哥哥的肉棒勃起的好硬呢
被父母发现可怎么办呀
哥哥 爽吗？
从一开始就一直盯着我的咪咪看呢
变态哥哥
想看我的胸部吗？
不可以呢
哥哥变态的肉棒挑逗我的乳头呢
哥哥怎么啦？腰部在摆动呢
我知道了 给你看胸部吧
想要双乳夹击肉棒呢
变态哥哥
哥哥 我的胸部柔软吗？
一直期待这样的挑逗吧
哥哥 爽吗
哥哥
去东京后每天让你爽喔
不行了
要去啦
要去了
哥哥
（你在干嘛啊？）
（社团活动后的衣服忘记了吧）谢谢
等我
哥哥刚才看见了吧？
肯定看见啦
怎么办啊 真害羞呢
我不活了啦
哥哥要替我保密啊
哥哥让我做什么都可以呢
哥哥一定要替我保密啊
拜托哥哥啦
让我做什么都可以呢
替我保密啊
拜托哥哥啦
替我保密啦
替我保密啊
（我会保密呢 放过我吧）
在教室的色情行为 这是我们的秘密啊
（胡说什么啊）
哥哥 我的嘴唇交给你啦
哥哥
我们的秘密啊 哥哥
看看哥哥的肉棒好吗
哥哥的肉棒勃起啦
身体颤抖的真可爱呢
哥哥
美晴的嘴巴舔肉棒爽吗？
肉棒看样子好爽呢
美晴嘴巴里哥哥的大肉棒勃起的好粗大呢
哥哥粗大的肉棒含进最深处好吗
肉棒真粗大啦
肉棒变得越来越大呢
哥哥 想看我的胸部吧
哥哥想看吗？
哥哥
想看吧
哥哥快看啊
可以抚摸啊
哥哥
真色情呢
我的胸部 嘴巴 哥哥想插哪里呢
肉棒可以插入嘴巴啦
哥哥舒服吗
哥哥 这是我们的秘密哦
洗完澡好舒服呀
哥哥
哥哥在做什么呢？
莫非是在自慰呀（诶呀 美晴）
让我看看（不是啊）
原来哥哥喜欢这种类型的呀
哥哥已经看到了吧
（没看见喔）
既然这么难受的话 我帮哥哥释放出来吧
（又来了）
我要先看着哥哥自慰呢
哥哥快点啦
快啊 让我看看啦
哥哥这样自慰啊
哥哥 快点弄了啦
哥哥的肉棒真粗大呢
哥哥湿哒哒的感觉舒服吗
哥哥越撸越快了哦
真硬啊
哥哥
哥哥的肉棒通红呢
不能射哦
哥哥坚持住
哥哥想不想看我自慰呀
真拿你没办法啊
我们一起自慰吧
哥哥
哥哥 加速揉捏啊
哥哥 快看我的小穴啦
看着哥哥的大肉棒 我的小穴都湿透了啦
哥哥是想揉捏我的大奶子吗
快来吧
哥哥
哥哥的肉棒超级硬啊
想摸我的小穴了吗
哥哥快来吧
哥哥
哥哥 小穴好舒服
我们互相舔舔吧
哥哥
哥哥想插我的小穴吗
哥哥 暂时不行了啦
哥哥
哥哥 要舔得湿哒哒的才能插呢
哥哥说想要插入美晴的小穴呢
哥哥
不然就不让哥哥你插呢
哥哥忍不住了吗
哥哥
哥哥插得我好舒服啊
哥哥 我要去了
要去了啦
哥哥 我又去了啦
真爽呢
哥哥的肉棒插得真爽呢
哥哥
好爽呀
爽啊
哥哥
我又要去了啦
要去了啦
哥哥 我爱你
哥哥用力 再插深点啊
哥哥
好爽啊
要去了啦
哥哥 插得我好爽呢
哥哥
真爽了啦
哥哥的肉棒插到了最深处 超爽呢
哥哥 好爽呢
要去了
哥哥
要去了啦
哥哥 好爽啊
哥哥
要去了
哥哥想要自慰的时候
记得跟我说哦
哥哥
（完）