（都内某处）
早安 早安
这个 早上已经准备了
穿好衣服马上就
坐到车里面了
很合适哦
没有的 谢谢
很不错啊
很合适啊
没有的
这个
什么意思啊 今天
为什么要穿成白领样啊
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
皮卡丘制作
更多字幕访问
qqpet.win
今天啊
和白领完全没有关系的
白领啊
最近有做过多少次
做过多少次
这个不是人生的重点
最近也没有做
我也不是每天都想这个
没有出去喝酒吗？
没有的 没有
没有吗？
这个 我们这次不一样的
主题设置
我们尝试一下逆诱惑
今天 就是这个
不是吧
逆诱惑？  是的
逆诱惑？
是的 怎么样
应该没问题吧
然后呢
如果喜欢色情的事情
这个肯定没问题吧
这个没关系啊
这个 我也没有试过\哦不知道怎么做
这次我们进行情侣诱惑
情侣？
是的    情侣？那么是约会的那种
是的
怎么说
不好意思
不是的 不是吧
真的 我们这次设置的主题
给你准备了很多
还有个特别地方
首先啊
首先 我们就找一个
泳衣的摸特
泳衣摸特？
是的
就像平时那样 其实这个
就是让我们的监制
展示给监制？
还有特别的奖金哦
那么给我
不是 不是
那么 情侣在我们准备的地方zz
然后 内心的交流
是最重要的哦
这个男朋友
诱惑他
这次的主旨就是
把他给睡了
为什么这次 要反过来
不是的 你很厉害的
什么啊
没问题的吧
这个没关系的啊
我才是一个很简单的女优
如果你能够引起对方的性欲
也许是很容易受诱惑的
也许是很顽固的人
还有 你不要说自己
就是一个AV女优
不能表明身份是吧
不能说自己是女优
也许对方会比较吃惊
被问“为什么你穿成这样”
你就说自己是营业员
营业
运动产品的营业
泳衣开发部
泳衣啊 我不太喜欢泳衣
只是男士的
男士的？
肯定非常好玩的
好难啊
还有 没有任何工作人员
为什么啊\哦们设置了摄影机
之后就全部交给你
我们也给你准备了道具
看看你能否最后完成
做爱的场景
这个难度很高啊
麻烦你了
四人  四人？
一共四人
要和四人做爱啊
这个暂时作为目标吧
我们加油吧
很普通的
怎么样啊
当然了 不是真正的情侣
我觉得这样设置
会更加容易入戏
我都没有过这样的经验
没有经验是不是
好的 我们先努力吧   好的
加油啊
首先 真的是没有工作人员
我们自己努力
如果成功了
我们在附近那边
你自己联系我们
这样吗？  是的
不可以坐计程车吗？
可以的哦
我们会给你报销的
如果有什么危险
也及时联系我们
好的
真的 自己像一个工作人员一样啊
-好的    -好的 知道了
那么 交给你了
请多关照
好的
素人男士在女朋友旁边
被睡了 情侣密着诱惑性交
好冷啊
怎么办啊
（拍摄时 有可能存在）
声音、画面不够清晰
希望知照
逆诱惑
到应该怎么做啊
这样的作品
我都不知道
这个
只能去了
不好意思 不好意思
现在有时间吗？
没有什么时间啊
这个很简单的内容的
你们要去哪里呢？
我们去吃饭
真的吗？我希望你们
能够帮我一下
是的
我们还要去看电影啊
这样啊 这个吃饭看电影
有很多机会的
我们会给你们奖金的
就一会儿 可以吗？
要多长时间啊
这个 大概皱全部完成需要
一个小时吧
那也很快啊
很近吗？
马上就到
是的
应该可以吧
这个 也许吧
应该没问题吧
可以吧
一个小时的话
一个小时就结束
要不要试试
一定要 我是泳衣开发部的
一名监制
想找一下客人来评价
泳衣？
是的 需要一百个人的意见
所以叫住您了
什么泳衣啊
男士的哦
我的？  是的
我们在找一下帅气的男士
没有的 没有的
看到你男朋友这么帅气
我们是想让您提供一点
穿我们的泳衣的意见
会不会拍照片啊
不会拍照片的
只是试试泳衣 给我们意见
然后说 这个穿着不错等等
或者说 我喜欢这种款式等
然后 女朋友是在隔壁
您可以在那边玩
也可以看杂志 是的
麻烦你们了
一定 一定要
之后再去约会
真的 肯定非常有帮助
不会拍照片的吧
完全没问题的
真的 我们开发了一些
新的款式
这样子肯定很棒
是的
完了之后再去电影院吧
好的
可以吗？
谢谢哦 那边 这边走吧
好的
非常感谢 这边哦
真是抱歉 影响你们约会
我们的地方很暖和的
（转移到泳衣试穿室）
请到这边
好的 谢谢
打扰了
那么 外套给我
不好意思
好的
好的 请这边来
不好意思了
好的 请坐吧
可以吗？好的
非常感谢您的到来
女朋友好可爱哦
是吗？非常感谢
休息的时候都出去吗？
是的哦 我们休息的时候
经常在一起的
非常棒 好温柔哦
没有的
交往了多长时间啊
这个啊 还不够一年
这样啊  是的
马上就一年了
也许明年就会结婚了
是的哦
那个时候 一定要
那么 在开始之前
我们这些泳衣
这是新开发的
好的 麻烦你了
这个泳衣吗？
是的
是的  是的
我不会看的
麻烦你了
不要客气
不好意思
好的
已经好了
不好意思了
好的
真的不好意思
没有的 身材真的很棒哦
是吗？是的
非常合适哦
没有的 太棒了
这个肌肉也很棒
平时经常缎炼吗？
是的 这个 平时做运动
真的非常合适
那么让我看看下面
下面啊
这个 我们需要看看
这条泳裤是否完全设计合理
这样看起来 非常合适哦
是吗？
是的哦
没关系的 这里有点紧
后面这里
后面吗？
这里也没有问题
是的 没有什么特别的
这里应该是最合理的
没问题吧
这里没问题吧
这里 没问题吧
确实是的
没问题吧
那么 穿起来的话
有没有感觉
是不是过紧的感觉
这个 没有的 是的
是的哦
应该没问题吧
能否转过来后面
后面啊 好的
后面这里
能否屁股翘起来看看
好的
这样是不是
是的
就是这样
这里哦
有没有不舒服的感觉
感觉刚刚好
是吗？那么有没有
感觉什么地方特别紧的
没有那种感觉啊
真的吗？
那么保持住
还需要各种检查
那么 屁股翘起来一点
这样啊 是的
不好意思
一点不舒服的感觉
都没有吗？
是的
这样啊
那么 有没有什么地方
需要改进的呢
这个的话 没有吧
我觉得这样没问题
没问题是吧
是的
那么 转过来前面这里
后面的话 之前的情况
那么 我来检查一下
这样啊
是的哦 没有什么特别
需要注意的吧
这里是吧
非常感谢 还有一条需确认
这样啊 是的
不好意思 真的抱歉
我们的泳衣最近都是
推出最新款的
这个是性感泳衣
这个 也许你会比较抗拒
但是 为了让我们能够
改进一下 就一下
帮我们改进一下
这样啊 是的
那么 麻烦你一下可以吗？
这个啊
是的 麻烦你了
如果好了就叫我吧
好的
不好意思
没问题吧
是的
不好意思了
不好意思
这个太小了
但是 这种款式对于那些
参加比赛的来说很重要的
不好意思了
我觉得非常合适哦
这个也叫合适啊
感觉很平苦吗？
是的 很辛苦
感觉到很不舒服吗？
不是的 这个
这里吗？
确实是的 太紧了是吧   是的
确实是的 这个地方啊
这里需要放松一点
那么
这里是不是很辛苦
也不能说辛苦
等一下 这个 不是的
这个地方不合适吗？
这个 好紧啊
不行吗？很合适啊
这里还有空间啊
虽然是的
这里也是 应该没问题吧
这里好像太紧了
确实是的 这个 糟糕了
那么 把手放在这里
把双腿张开可以吧
双腿啊
是的 这个
麻烦你了
好害羞哦
这个地方 没关系的
让我来观察一下就可以了
我来确认一下哦
这个地方吧
真是抱歉 这个
这里是吧
这个
这个尺寸不对
尺寸不对啊
是的哦 没问题吧
没问题吧
是的 平时也是这样
这样啊
是的 是的
果然是的 张开腿
这里可能不舒服
这里 有感觉了吗？
是的哦 这个
这个穿着有点紧
确实 这个地方
这里应该感觉到了吧
等一下啊
等一下 好害羞哦
那么 换一个姿势啊
姿势是吧zz
是的
非常不错 这个比刚才好
这里确实太紧了
怎么样啊
这个 感觉好害羞
是的吧
这里是不是 继续
没关系的哦
不好意思
好害羞哦
没事的 大家都是这样的
这个
再确认一下这个洞
虽然有点紧
那么 再确认一下
这样是不是
等一下 这里吗？
可以吗？
这个
这个需要特别确认一下
很害羞是不是
是的  是吗？
这个地方是特别重要的
然后是这个地方 可以的吧
是的 是的 那么坐下来
可以吧
让我确认一下前面
就是这样的感觉
看看怎么样 对了
让我看看里面
是的
摸着的话
不行啊
没关系的
真的不行啊
这里怎么样
这里是不是
女朋友在这里
这里也可以吧
好像太紧了啊
等一下
这个地方的话
不是很紧是不是
我女朋友在啊
等一下
真的不行啊
怎么办
可以了没有
等一下 不行啊
不行啊
刚才开始 肉棒就勃起了
很兴奋吧
是的
果然很敏感啊
等一下啊
这个不行啊
好像没问题啊
干什么啊
这个不行了啊
是的哦 有点粗了
这个尺寸好像不行啊
等一下 不好意思
没关系的哦
真的不行啊
摸着肉棒好舒服吧
虽然是的
可以吧
是的 不行啊
糟糕了
真的不行啊
摸着乳头的话
是不是很舒服啊
是不是变得超级兴奋了
怎么办 怎么办 真的
继续摸一下可以吧
可以吗？
真的 真的 不要
这里是不是
真的可以吗？
怎么样 乳头有感觉了吧
不行啊
虽然好舒服
但是不行啊
可以的 不要害羞
糟糕啊
这个 好舒服
肉棒舒服吧
哪里都是
哪里都舒服是吧
很辛苦的样子
脱了吧
等一下 这个
怎么办啊
没关系的哦
这么紧很辛苦吧
真的不行啊
真的很辛苦吗？
那么 继续放松一点哦
好的
好舒服
肉棒硬硬的哦
好像有下流的东西出来了zz
好害羞啊 等一下
怎么办啊
好舒服
但是 要叫出来了
听到吗？
怎么了
我在网上看到了
电影还有十分钟开始
十分钟？
可以了没有啊
这个 刚才不是还有
三十分钟吗？
虽然是的 但是我想早点看
然后再去玩
但是 这个还没有
还没有好啊 还需要
一会儿啊
不行吗？
也不是不行
但是 我想看看啊
现在正在过程中啊
去吧
我要看
现在要看
真的吗？
这个
真是遗憾
继续让你舒服哦
没关系的
这里是不是
那么 这个没问题
如果有机会 和女朋友来吧
等一下 好像要结束了
真的吗？快点啊
好的
抱嗽 让你久等了   好的
谢谢哦
谢谢
真是抱歉 让你久等了
没事的 没事
没事是吧
想看什么电影啊
这个
是吗  是的
真的非常感谢
真是抱歉
没关系
谢谢
不好意思 谢谢哦
真是抱歉
没关系
不好意思
谢谢哦
真是遗憾 刚才的
真是遗憾
确实
那么 这个女朋友在那里等着的话
确实很容易失败啊
其实 想一下的话
我也不知道他们
见面的频率
如果是去约会的话
确实不行啊
但是 这个什么新的泳衣
可以说想找摸特啊
但是 突然间的话很奇怪啊
确实很奇怪 但是
那么 是什么新的泳衣啊
很多人只是感兴趣这个
但是 进一步诱惑会更好哦
在他女朋友看不到的时候
让他沦陷
但是 女朋友的话很难啊
确实是的 如果女朋友在
确实是的
是的 男朋友这边
上次失败了 那么这次
你应该也很容易明白
我不知道啊
这个是礼服啊
礼服啊
是的 这个是这次特意买的
这次的话 那么在美容院找一个男的
给他准备好
好的
这次是引诱情侣是不是
女友在同样的空间  接受按摩
可以的话 当然了
不是什么奇怪的事情
我一个人 他们其中一个人接受
是的
女朋友在旁边等着
是的 是的
这个不错啊
这个的话 你也明白的
然后 引诱男方
如果不发生关系的话
那就不结束
我会加油的
我们工作人员在这里
找到一对情侣的话
把他带到我们的地方
这样啊
那边也没有工作人员的
是的 这是设定
没有工作人员的
只有你自己一人
这个很好玩
没问题吧
我也不知道
这个 只是情侣 我们需要放松一点
应该有很多的
继续努力
一定要成功
我会努力的
好的
麻烦你了
我走了
好的
都没有情侣
＿一个人都没有
拍摄时 有可能存在
声音、画面不够清晰
希望知照
好冷啊
完全没有人
怎么办啊
好冷啊
没有客人的
我们来叫一个吧
不好意思
我们是新开张的保健
沙龙店 正在搞活动
现在有没有时间呢？
现在去购物吗？
太概是一个小时 实际上 我们是免费体验的
如果感觉好的话
我们也会提供报酬的
然后你们再去购物可以吧
真的免费的吗？
是的 免费的
一次一万
真的吗？
是的 因为我们是新开的
希望你们给我们建议
是的哦
为了提高我们的技术水平
为了更好给客人服务
什么服务
当然了 这个是男士的
我的？
是的
但是 有女的
当然了 可以一起过去
是的哦
我也很喜欢按摩的
真的吗？
但是 我们的按摩
有助于美容的哦
我们会继续开发
新的业务的
这个
是不是想让女朋友看到
更帅的自己啊
绝对会有效果的
怎么样 要不要去试试
很感兴趣哦
真的吗？
很近的 那么 一起
我们一起过去吧
谢谢哦
这个 我感觉好辛苦哦
虽然我们是新开的
这个的话 我们会继续
（转移到保健室）
请到这边来 请
太棒了 好漂亮哦
好的 男朋友这边
那么 这个包包的话
好的 谢谢
我还是第一次
包包的话 这里可以吧
随便放那边
很冷吗？
稍微有点冷哦
我也是好冷哦
外面的也脱了可以吧
这个也要啊
是的
不好意思了
那么 头在那边 麻烦您
趴下来这里
不好意思了
这里是不是
那么 我开始给您服务了   好的
麻烦你了
那么 我要开始了
好的
第一次来按摩吗？
是的哦
因为很少到这样的地方
哪里感觉最辛苦呢
大概是腰那里吧
主要是下半身是吧
是的 因为经常久坐
这样啊
下半身为重点
给您服务哦
好的
这个力度怎么样啊
是 没问题
如果不够或者太用力了
一定要和我说啊
刚刚好
很舒服吧
稍微用力一点
好的
那么 我会小心一点哦   好的
放松一点啊
肩膀很舒服吧
很痒吗？  没事
用力一定
肩膀这里是不是
是的
没问题吧
没问题
腰这里没问题吧
是的 好舒服
肩膀这里也是很重要哦
这样啊
是的 没问题
这样舒服吧
好舒服哦
那么 接下转过来可以吧
没关系的
这里是不是
是的
没问题吧
是的 没问题
肩膀很僵硬是不是
很痒吗？
没事 没事
这样的话 很舒服吧
这里特别容易疲劳
这个力度可以吧
不疼吧
刚刚好
刚刚好是吧
没问题吧
没问题
裙子抵住你了
没关系
确实很僵硬哦
是吗？
平时没有注意
真的吗？
这个不疼吧
是的
不过手指很漂亮
是吗？
身体很僵硬哦
是的 真的吗？
这里是不是
是的哦
很久没有这样
这样啊 难怪这么僵硬
那么 接下来我这边
需要直接按摩
脱了衣服 没问题吧
脱了吗？
没问题的脱了吧
这个
没问题的 不要害羞
不是的 这个
你女朋友在那边
享受服务 不要担心
这样啊   是的
这样没问题吧
是的
上面的也脱了
脱了？
好的
自己脱了
那么我帮您放好
不好意思了
好的
肩膀怎么样啊
没问题
如果有什么 要和我说哦
身体很舒服吧
太棒了 这个
当然了 这样促进血液流通
舒服吧
是的
很痒吗？
没关系
没关系是吧
放松一点哦
是  是吗？
身体很漂亮哦
这里是非常重要的
好的
下面放松一点哦
这个 这个
很喜欢按摩下面吧
是的
不好意思了
好的
就是这样哦
男士这里非常重要的
没问题吧 这个
是的  好的
平时有没有
保养过这里啊
是的哦 这个
是的
下面这里没问题吧
这个 真的可以吧
是的哦 男士这里特别重要
因为这里需要经常保养
这样啊
这样的话
接下来是后面 能否转过来
是的 我也不会看你脱裤子
这个的话
全部都脱了
不好意思
我没有看到的 没关系
好害羞哦
没关系的 我看不到
不要害羞
那么
没问题吧
好的
好的 麻烦趴下来
没问题吧
没问题
那么 接下来我要帮你按摩
不好意思了
好的
后面也是很僵硬哦
是的
很舒服吧
感觉怎么样
我的按摩 感觉怎么样啊
没关系的 这个
我们的特殊服务按摩哦
这个不行了
很舒服吧
不是的 这个
放松一点就可以了
确实是的
怎么样 这里是特别舒服吧
是的哦
这里放松一点
转过来正面可以吧
正面
那么 转过来正面这里
没问题吧
是的 没问题
这个的话
这里是不是
难道
这样的话 是不是很舒服
感觉怎么样啊 这个
不是的 这个
没问题吧 是不是
这个 真的不行了
没关系的哦 放松一点
等一下 这个
没关系的 这个
放松一点
没关系的吧
很舒服是不是
已经不行了
求你了
放松一点
没关系的哦
这样的话
乳头都勃起了
不好意思了
等一下啊
从刚才开始
是不是很兴奋啊
不是的 这个
真的吗？
不喜欢吗？
不是的 这个 不行啊
太厉害了
不是的 这个 抱歉
脱了内裤 是不是特别兴奋
不是的 没有的
这里是不是
很期待吧
等一下 这个
那么 还有更加舒服的哦
很舒服吧
月要动起来了
不行啊
舒服吗？  是的
这里是不是
那么射出来吧
这里是非常重要的
很舒服是不是
已经放松了吧
还有更加舒服的哦
真的吗？
等一下 等一下
这个不行啊
真的不行啊
不喜欢吗？
不喜欢这种按摩吗？
这里很敏感啊
是不是很不舒服啊
不行了 这个
这里感觉怎么样啊
舒服吗？
不舒服吗？
那么 加强一点力度哦
等一下 要射了
糟糕了
真的吗？
是不是有感觉了
要射了吗？
等一下 不行啊
也许还有更加舒服的
不是的
刚才开始 肉棒就这么硬了
是不是很舒服啊
我好兴奋了哦
但是 这个
很舒服吧
怎么样啊 告诉我啊
不是的
是不是想我用力一点
很舒服吧
很兴奋吗？
不是的 等一下
如果可以的话
可以射出来哦
不行 不行啊
很舒服吧
还想要更加舒服吧
不行吗？
等一下 不行啊
想要射了吗？
怎么样 感觉到了吧
可以吗？
不是的 这个
那么
好好的感觉一下
怎么样 肉棒是不是感觉到
等一下啊
不行啊
没关系吧
不行啊 这个
这个 要开始真正的按摩哦
是不是很兴奋啊
看着我
怎么样了 自己摸一下
接下来是非常重要的按摩
感觉怎么样啊
自己摸一下确认一下
知道了吗？很热了
这个也是按摩啊
湿了
不行哦 好硬
感觉到了吗？
肉棒勃起了
忍不住了吧
继续让我舒服
怎么样 抵住这个地方
接下来用精油了
想要吧
我们大学开始的
这样啊
这里很厉害哦
平时没有按摩吗？
这里
自己是不是也想摸一下
好硬了哦
放松一点啊
继续让你舒服哦
很兴奋了吧
要进去了
怎么样啊
这个 不行啊
我也是超级舒服
腰动起来
不行了
继续插进去里面
不行 这个
好好让我舒服一下
这里 很舒服吧
肉棒真是太棒了
太棒了 好舒服
继续插进去里面
自己动起来
好擅长 好擅长
不行了 继续
好的
太棒了
下半身很僵硬哦
高潮了
很兴奋是不是
腰动起来可以吧
这边
太棒了 怎么样啊
是不是很舒服
还是喜欢用力一点啊
舒服吗？
是不是很放松
继续给我
继续插进去里面
疼吗？  没问题
磨蹭着这里 舒服吧
我也是好舒服
很舒服吧
舒服吧
这里也是好硬哦
要射了吗？
没关系的
太棒了 射了很多啊
舒服吗？
那么 服务完成了
谢谢哦
谢谢
你那边完了没有
等一下 还有一点
怎么样啊
那么 我等你啊
谢谢哦
以后再来哦
舒服了吧
是的
小心一点哦
好的
（漫画茶馆）
欢迎光临
那么 想要什么服务呢？
我来确认一下
两位一起吗？
是的
很好 我们现在正好
有一种情侣座
还有一些新的漫画
你们可以自己选择哦
这个特殊的吗？
那么 有试过情侣套餐吗？
是的 这个
第一次？
情侣座
先决定吧
好的 非常好 这次我们
新进的漫画
都是针对情侣双人用的
麻烦你们帮忙一下
这个 没关系吧
这个是新的是不是
女朋友的话 是在旁边的
也可以交流的
但是 这个座位
中间是隔开的
男朋友就和我一起
我们用这种形式来
邀请您给我们体验一下
结束之后 会给您奖励的
可以吗？
这个的话 一点
可以哦
很棒哦
当然了 这次是免费的
那么 可以吗？
没问题的
谢谢哦
那么麻烦这边走   好的
第一次这样哦
是的
麻烦到里面来
这里就是情侣座了
请这边来
好的
我也不好意思了
这个是最近新开的吗？
是的哦 今天特别服务
这样啊
是的哦
今后我们开发新的客户
那么 我到里面去啊   好的
这个 男女都有的  确实
您可以试试
我们前面也有客人
我们就小声一点
小声一点的感觉
好的
没问题吧
没问题
这个给你用
好的
有没有用过这种情侣座
这个 是的 偶尔会
交往多长时间了
三年左右
三年左右？
这样啊
好长了哦
真的吗？
这样啊
真美慕 这么好的男朋女
没有的 这个
怎么样 这个布置或者有
什么要改进的吗？
这个大小感觉很好
装修风格也刚刚好 是的
有客人走了
实际上 这个情侣座
非常受欢迎的
很受欢迎？
告诉你
那么 经常和女朋友约会吗？
是的哦
去哪里呢？
是的
那么 这个平时经常
来看漫画吗？
一般都是这样的感觉？
是的吧 也有这样的吧
是的 这个 是的吧 有时吧
这样啊
是的
我们做了很多这种
情侣之间用的抱枕
你觉得这个枕头怎么样
这个刚刚好
那么 躺下来可以吧   好的
这样吗？
是的
刚刚好哦
是不是 感觉舒服吧
那么 这个两人
躺下来也可以
这样的感觉
这样会很舒服的哦
是的哦
怎么样啊
感觉怎么样啊
这个 怎么说呢 刚好吧
范围还是挺大的
那么 这样没问题吧
这个 是的
有没有压迫感
是的哦
有和女朋友做爱吗？zz
一起睡觉的时候 是的
也不是经常
这样啊  是的
那么 今天去约会吧  是的
这个调查问卷
这个也是调查问卷
这样啊
我们为了测试情侣之间
到底是什么样的感觉
所以这样
这样啊 是的
这个也是测试啊
是的 是的
这样啊
情侣之间都是比较亲密的
是的吧
怎么样啊 这个
如果留下两人的话
应该可以吧
是的哦
那么 现在感觉怎么样啊
这个的话 一直
好害羞哦
那个  怎么了
那么 现在抱着我 没问题吧
好大哦 是不是
是的哦
这里也是 非常舒服的
这个是两人用的耳机哦
是的哦
每个人用不同的电脑
可以看不同的内容
一起享受这个时间
非常棒的
这个有什么在里面呢
因为很多人喜欢上网什么的
确实是的
是的哦 你也喜欢吧
怎么样了
不是的 我觉得这个很好
是的哦
很舒服的空间
应该有很多
这个 确实是的 我们一起
我也是可以伸直哦
很放松吧
好舒服哦
还可以交叉
这个的话 平时
有没有试过自慰呢？
这个 有自慰吗？
不是的 这个
没有女朋友的时候
是不是自慰呢？zz
来这种地方一边看着色情片
一边打手枪是不是？
不是的 这个
没有吗？
这个 有了女朋友之后
没有做过这样的事情
没有吗？
没有的
是的吧 偶尔会
这个也是调查问卷？
是的哦
看来你是很好色啊
没有的 这个 什么啊
对了
刚才看着我的内裤吧
没有的
真的吗？  是的
没有的 你看看
看到了吗？
没有的
虽然看到了 但是
说谎了啊
没有的 这个 看到了
应该算是吧
怎么了
这个
肉棒这么硬了
是不是勃起了啊
是不是勃起了呢？
糟糕了 这个
肉棒好粗
不行啊
是不是想我摸一下
乳头都很舒服吧
这里是不是 很舒服吧
这个 好像出汗了
很热吗？
这个 稍微有点吧
那么 把这个脱了吧
为什么这么热啊
汗液出来了哦
女朋友那边没问题吧
没问题
没问题是吧
不行啊
我也是好热了
摸我
继续摸我
很紧张吧
快点 继续让我舒服
这里已经很硬了
快点
很兴奋吧
好舒服
怎么样 好舒服吧
叫出来了吗？
忍住 忍住啊
吻我啊 是不是很想
这个 这个糟糕了
快点吻我 不然被听到了
可以吗？
吻我
舌头伸出来
这个被发现就糟糕了
还有更加舒服的哦 继续
没关系的
所以 和我做色情的事情
快点 继续让我舒服
要叫出来了
好舒服
肉棒好辛苦的样子
等一下 不行啊
继续好好体验一下
真的吗？好的
这个房间不辛苦吧
冷吗？
完全不冷啊
真的吗？看你好像
很辛苦的样子
那么 空调开大一点可以吧
不是的 够了
没关系的
抵住了
好硬了
肉棒
继续给我肉棒
太棒了 好辛苦的样子
来 给我
躺不来
是不是很舒服啊
好硬 不行吗？不想要吗？
你看
这个叫出声了
不能叫出来哦
很舒服是不是
是不是想要做色情的事情
没关系的吧
这个不行了
舌头伸出来
真是可爱
真的不要出声啊
继续摸我
一边摸我
让肉棒勃起
不能出声哦
真是可爱
S和M 喜欢哪个啊
什么呢？
太棒了
M吧
那么 既然这样 奖励你
小穴哦
不行啊 你的肉棒
好硬
不行啊
喜欢吧
没事的
那么 这个呢？
变得好硬了 你的肉棒
在抖动哦
舒服吧
很兴奋吧
那么 我给您介绍一下
情侣座的特别服务
好的 麻烦你了
请看看这边
这个 情侣座
这个是情侣座特别准备的
有没有用过呢？
有的吧 应该是吧
是不是很期待
真是可爱 我也是湿漉漉了
硬硬的 没关系哦
看着你的脸 我也很兴奋了
已经好硬了
不行了
很兴奋吗？
那么 好好的插进去哦
想插进去吗？
我想看看这里
要进去了 让你舒服哦
肉棒很舒服吧
不是的 这个
等一下 这个
你肉棒里面的精液 全部射进去
好舒服
做爱很舒服是不是
吓了一跳吧
我这边
这里是不是
摸我
来
怎么样 想摸吧
摸我的胸部
没事吧
这根硬吗的肉棒
好舒服
全部插进去里面哦
肉棒好硬哦 抵住里面了
太棒了
等一下啊
里面
插进去
太棒了
插进去里面 好舒服哦
舒服
继续啊
好舒服
硬硬的肉棒 继续让我舒服
肉棒也是好舒服
插进去里面
继续给我
好舒服
舒服吧
没问题吧
还有哦
后面插进去
快点啊
插进去
来 快点插进去啊
要叫出来了
用力插进去里面
小声 小声一点
让我舒服了就小声一点
还不够 太棒了 好舒服
继续让我舒服
太棒了 这个
好舒服哦 继续
高潮了 好舒服
继续啊 再来一次
对了 这个好舒服
喜欢这种房间吧
喜欢
我也很喜欢哦
不错啊  是不是
继续啊
太棒了
高潮了
继续给我
插进去里面
小声一点啊
继续让我舒服 兴奋吧
已经不行了
好舒服
接下来 还想要哦
把所有的精液
全部射进去哦
真的可以吗？
可以的 继续
过来
插进去里面
肉棒插进去
来 插进去啊
继续让我舒服
插进去啊
激烈一点也可以哦
或者温柔一点都可以
插进去里面
肉棒动起来啊
好擅长哦 好擅长
平时都是这么激烈的吗？
那么 继续激烈一点
最变态的做爱
太棒了 好舒服哦
不行了
可以射出来哦
可以的 继续插进去
全部射进去
高潮了
太棒了
肉棒太厉害了
起来
这边
女朋友好像不耐烦了
射了很多哦
舒服了吧
以后再来哦
好的
非常感谢您今天的惠顾
下次两人过来好好享受哦
情侣座
好的 谢谢
谢谢
（新酒试饮会）
女朋友这个
谢谢
男朋友
不好意思
那么 好好品尝一下
好香哦
这是我们新的香味
那么我不客气不
好的
这个 好喝
好喝
是不是
这个还有新的哦
好的
那么 交往了很长时间吗？
是的哦 两年左右
两年左右
还没有结婚啊
正在考虑
这样啊 也是时候了
这个非常好喝的
不好喝的话 也可以直说
给我们一下您喝的体验
不错
味道很好
很多女的酒力不行
马上就喝醉了
是的 但是很好喝
太好了 您称赞好喝
很好喝
那就好
很容易喝下去
很容易
这样啊
那就好 你们都喜欢喝酒吧
偶尔吃饭的时候会喝一点
会喝一点是吧
那么 吃饭的时候
还希望买我们的酒
接下来
非常好喝
谢谢
这是新开发的香槟
这个无论男女 最近对这个
非常喜欢
请慢用  谢谢
慢用
谢谢
香槟的酒精度比较高
但是这个挺好喝的
是的 很好喝
好喝
很好喝是吧
你的脸好红了
我都要喝醉了
没事吧
没事
真是抱歉
没事 没事
很好喝
很开心是不是
很好喝哦
太棒了
结婚的时候 开香槟也是
非常重要的哦
一定要好好尝尝
很好喝哦
是的很好喝
有没有需要改进的吗？
真的刚刚好
但是 喝太多了很多人
都会喝醉的
没事吧 这个
太厉害了
一直以来都是这样喝的吧
是的吧
经常是这样喝吧
这样啊   是的
非常不错 两位
喝醉了啊
是的哦
没关系的吧
那么 好好享受
那么 还想要吗？
没问题吧
再喝一点也可以吧
要喝吗？   我想试试
那么 再来一杯
这是最后的 怕你喝醉了
应该没关系的
请慢用
谢谢哦
约会的时候经常喝酒吗？
平时约会都是随便乱走
都在附近散步是吧
是的哦
你也是啊
这样啊
好害羞哦
太好了
好害羞
很害羞哦
怎么样 开心吧
我的脸
红了
太好了 年轻就是好
没事吧
没事
喝了很多  没事
这个 完全没问题的
最后一杯了
真的非常感谢 没有的
你们说很好喝
真的非常开心哦
很好喝
那么 试试这个新的
没事吧 很红了 没事吧
没事
一直都是这么可爱吧
给你
不好意思 谢谢哦
请慢用
味道很棒
不错吧
这个也很好喝
真的
这个非常受欢迎的
我们这些新推出的产品
很好喝哦
那就好
这些都很容易喝
我觉得 非常棒
我很喜欢
太好了 一定要买
不好意思 我上厕所
好的
直走 然后在右手边
马上就可以看到了
您慢慢
小心一点哦
很好喝吧
没问题吧
那么 大家的酒力很弱
但是都喝了很多
很好喝
谢谢哦
再给我一定可以吧
真的吗？ 一定 一定要
很好喝哦
太好了 被你称赞
谢谢 好的
今天打算出去吃饭吗？
是的
一直都是一起吗？
一个星期一次
这样啊 不经常见面
那也是很辛苦啊
是的哦
很珍惜是不是
是的 很久才遇到的
这样啊 是不是很开心啊
朋友给我介绍的 然后认识
那个时候就确定下来了
这样啊 平时经常约会吧
最近比较频繁
所以 有时间
你回来了 没事吧
这个 喝太多了
不好意思 休息一下可以吧
当然了 当然了
你休息一下吧
没事吧
没事 没事
不好意思了
没事的 休息一下
不好意思
帮了我们公司大忙了
这是非常重要的建议
真的非常感谢
真是抱歉
没有的 非常帮大忙 谢谢哦
休息一下 没问题吧
完全没问题的哦
在这里可以吧
当然了 抱歉
看来酒力确实不怎么样啊
是的 这个
比较少出去喝酒
这样啊
那么 还有什么想喝的
这个
没问题吧
那么 我过来一点哦
喝了这么多 好开心
很好喝
那就好
好像睡着了哦
是的 真的抱歉
没事 没事
那么 有什么特别喜欢
喝的酒吗？
这个 偶然会吧 别人邀请
自己没有特别喜欢的
这样啊 看起来你还是
喜欢喝酒的
新的会比较喜欢
这样啊 我也是哦
只是用心去感受一下
喝酒的事情
这样啊 这样的感觉啊
是的
现在没有了吧
今天很开心
太好了 太好了
那么 有没有和女朋友
之外的人亲密过？
这个 多少吧   多少？
真的吗？
真的 偶尔
偶尔？
这个 偶尔会是不是
是的 也不是很频繁
这样啊
我真是羡慕你们啊zz
这样
平时有自慰吗？
这个的话 没有的
经常和女朋友做爱是不是
虽然也有的
但是 这也不是很频繁
这样啊
那么够满足吗？
这个啊
那么 这样的话
喝酒之后是不是想做那个
虽然有这个想法
那么 能否看着我
是不是很想试试
这个没有的
初夜是什么时候啊
这个啊 有感觉了
我女朋友在这里
真是抱歉
但是 女朋友已经睡着了
是不是很热啊
是的
现在工作很忙吧
是的哦
虽然我没有喝酒
但是 还是感觉好热
我的酒力也是不行的
这样啊
是的 一点点就喝醉了
刚才的酒不错吧
是的哦
好热了吧
可以了 这个
怎么样了
这个 我有女朋友了 抱歉
难道不喜欢我吗？
没有的
这个
是不是想舒服一点
也不是这样说
喝酒之后不想要吗？
脱了
是不是想舒服一下
很期待是不是
这是要干什么
真的吗？
睡着了没事的
这个不太好吧
不喜欢吗？
很兴奋了吧
等一下 这个
这样一来
肉棒这样的话
已经勃起了哦
不是的 这个 抱歉
我们的酒好喝吧
很好喝
我们的酒 还有特别服务哦
是吗？这个啊 还是算了
怎么样啊
喜欢吗？
喜欢
变得好热了哦
摸我的胸部
不行
可以的哦 不要害羞
来 继续喝酒哦
我女朋友起来就糟糕了
不行 不行啊
真的可以吗？
勃起了吧
是的 这个
渐渐勃起了让我摸一下
好的
那么 还有更加舒服的哦
这样磨蹭怎么样
不是的 好舒服
摸我的屁股
是不是想插进去里面
磨蹭着就变硬了吧
也算是吧
但是 抱着我的屁股哦
肉棒渐渐变得好硬了哦
继续让我舒服
我绝对不会说的
小穴更加舒服吧
不是的
这个不行啊
舒服吧
肉棒变得好硬了
是的
好硬了吧
这个不行啊
我们快点吧
身体变得好热了吧
还想要更加舒服吧
怎么样 超级喜欢吧
这样磨蹭舒服吗？
用肉棒抵住我
好舒服
太棒了 要高潮了
舒服吧
还可以系龄卖吧
不喜欢吗？
没问题吧
肉棒好粗了
女朋友没有这样吧
是不是特别兴奋
想插进去吧
是的
来 自己脱了衣服
让我看看
这个不行啊
让我好好看看
让我看看勃起的肉棒
快点脱了
真的吗？
太棒了
竟然这么粗了
对了 有没有被人舔过肉棒
已经可以了
想口交吗？
刚才一直说不要
但是已经这么粗了
不是的 起来就糟糕了
让我舔一下
想插进去我的小穴里面吧
是的吧 也许吧
让我看看
摸我
继续给我肉棒
湿了
太棒了
对了 就是那里
继续摸我
用你的粗肉棒插进去
太棒了
可以的哦
可以舔我哦
小穴
继续舔我 不行啊
不行了 高潮了 高潮了
不想插进去吗？
虽然想的
我的小穴好吃吧
是的
那么 想要插进去吗？
当然想了
为什么突然就想了
忍不住了  不行啊
我想要
好害羞
勃起的粗肉棒
想插进去这里吗？
是的
这里是吧
从刚才开始
一直就想着肉棒
平时有戴套吗？
是的哦
我也想试试
平时有没有激烈的做爱
是的哦
那么
在你女朋友的面前
我们做一次最激烈的性交吧
好的
想做爱吧
是的
插进去
这里吗？
太棒了
好舒服
肉棒好粗啊
喝酒之后肉棒更加粗
太棒了
好舒服
好激烈
太棒了 好激烈
我这边 吻我
高潮了
太棒了 肉棒好硬
好舒服
太棒了 这个 好激烈啊
还不行哦
我的小穴是不是很舒服
好舒服
继续 还有更加舒服的
从后面插进去
激烈一点哦
超级舒服
可以的哦
继续啊
继系卖插进去
你的男朋友的肉棒
已经插进去里面了
不会介意吧
太棒了
好舒服
肉棒 太棒了
高潮了 高潮了
不行了
太激烈了
高潮7
这里是不是
看看男朋友插进去的地方
你看 插进去里面了
摸我他同以哦
继续给我
很舒服  舒服
继续啊
好舒服
太棒了
肉棒太厉害了
好舒服
不行了
喜欢什么样的体位
激烈一点啊
好的
还可以继续插进去一点吗？
喝酒之后特别兴奋吧
可以的 继续哦
里面好舒服
好舒服
太棒了
太棒了 好舒服
摸我
舒服吧
射进去也许会怀孕
有用过这个吗？
没有的 平时都是正常位
这样啊
因为骑乘位也很舒服
最喜欢什么
可以的 无须忍耐哦
没关系吧 自己上来
可以吧
小穴这里
肉棒要插进去了哦
进去了
不行了
好舒服
好舒服哦
里面好舒服
里面 不行了 好舒服
不行啊
给我
好舒服啊
太棒了 好激烈啊
男朋友的肉棒 太棒了
好舒服
小穴里面舒服吧
小穴里面
还不够啊
小穴里面 好热啊
是的
怎么样 很舒服吧
好舒服
舒服吧
还没有结束啊
乳头舒服吧
好舒服
继续激烈一点 插进去里面
糟糕了 要射了
射进去
全部的精液射出来
射出来让我看看
全部射出来
太厉害了
加油啊
射出来
射了
太棒了
射了好多哦
怎么办啊
射到脸上了
来 我帮你擦干净吧
射了好多哦
这里也脏了
这个要不要
给我
我自己洗干净
射了这么多
这个也给你吧
以后想要喝酒 一定找我哦
好的
舒服吗？
是的
那就好
怎么办啊
没事吧
这个 我睡着了
你喝醉了啊
没事吧
喝太多了
这个 那个人呢？
这个 去招待别人了
这样啊
真的
我们走吧  没事吧
（天使萌）