(在你眼前)
(被連續侵犯的我)
距離結婚2週年紀念日
還有10天
丈夫比我大10歲
我們的日子過得十分和美
同年齡的朋友和我說
還年輕 多玩玩
與我而言 家庭幸福是第一
(出演 彩美旬果)
但對性生活太少不滿
他總是用各種藉口推脫
雖然我知道30多歲的他很累
但是幾個月沒做過了呢
但是好期待
希望十天後的紀念日能懷孕
討厭 那個男人
最近一直待在這個公園
他每次在我路過的時候
都盯著我
喂
-是的 -旬果嗎
他還沒回來嗎
-是的 -老加班嗎 這麼忙
他都是這個年紀了
別勉強他哦
-是的 -有好好給他做飯嗎
-有的
-他這個年紀要多注意身體
-也是沒錯啦
營養要補充好
-是的
-雖然不好意思 你想要他吧
我尊敬你想當母親的心情
但他還沒準備好嗎
話說你做飯不知道怎麼樣
多做點好的
話說我還想早點看到孫子啊
-抱歉 我該準備晚飯了
-在聽嗎 等等
又是這種話題
雖然道理我都明白
我們的結婚被婆婆反對
老公只是想結婚
孩子還暫時不考慮
這就是我被婆婆討厭的原因
10天後你是休息吧
-不出差吧
-等等我忘了 要去大阪出差
-什麼啊 -生氣了嗎
-生氣了嗎-沒有
-騙你的
我才不會忘記結婚紀念日
就算這樣
去年的時候
你還不是自己去打高爾夫了
抱歉啦 不過去年
不也給你補償了嗎
沒事的啦
話說最近公園好像有流浪漢
一樣的人
沒事吧
說起來 買東西回來的時候
好像看到這個人了
-好猥瑣 -怎麼了嗎
不 他好像在追逐我
也可能是我搞錯了
我說 你小心點啊
你要是怎麼樣了我都不敢想
說起來 好累
困了 明天還要上班
估計又要加班了
30歲真的很傷
是呢 沒辦法呢
-晚安 -晚安
無法被老公滿足
但是就這樣背叛他的話
我也做不到去結識其他男人
什麼
安靜點
不要 放開我
不要
把持不住了
好聞
不要 放開我
不要
不錯
停不下來
真不錯
不 不要
-吵死了 -不要
不要
幹嘛反抗
不要這樣
來
不要
不要 放開我
來 繼續
不要
-停下 -吵死了
很好
不要
繼續
要射了
舌頭伸出來
全部吸乾淨
弄乾淨 快點
錯覺嗎
我作為負責人卻
被發配到分公司
只好開始做底層
已經這樣過去半年了
妻子也對我沒有愛了
現在提出了離婚
家也快沒了
我快50歲了
應該沒辦法回總公司了
-不要這樣 -還沒完
不要
為什麼要這樣
為什麼
我不會和人說的
給你錢
快走吧 求你了
求你 不要
繼續做啊
不要
繼續啊
來
美味
不要
根本把持不住
-怎麼樣 -不要
快停下吧
慢慢享受吧
不要
來
別廢話
真是久違了
腿張開
來玩吧
來
不行了 要去了
過來 很好
停不下來
不要
來
好厲害
不要
救救我
什麼
不要
來
停不下來
不要
放過我
為什麼
來
不要
好激烈
要去了
已經滿足了吧 不要啊
放開我
放過我
不要繼續了
好舒服
不要
這裡
不要啊
不行了 要射了
不要
-要去了 -很好
要射了
救救我
夫人 怎麼了
你他媽在幹嘛
什麼
你沒事吧
沒事 夫人 你還好嗎
我叫警察
不用告訴警察了
什麼
-被老公知道的話
-但是那傢伙
那種羞恥的事情
如果被丈夫知道了
謝謝你救我
沒事了
-你手受傷了嗎 稍等
-沒事的 夫人
來了
昨天的事情很抱歉
-謝謝你 -沒事
那個 手沒事吧
還好
沒事吧
抱歉
-沒事吧 -抱歉
好燙
那件事我不會和別人說的
但是 為什麼
我們還是報警吧
不能讓那種傢伙逍遙法外
我會為夫人爭取權益的
我去打電話
等等 那個 但是
如果被老公知道的話
他的家人很可怕
如果我的父母知道了
求你了 別和人說
那個 我給你點錢
作為醫療費 請不要說出去
-果然還是無法視而不見
-求你了 別說
-別抓著我 -抱歉
沒事吧
什麼 不要這樣
怎麼了
-不要
-不想被你家人發現吧
-所以 -不要 不可以
我救了你才受傷的
-抱歉 但是 不要
-我好寂寞
-我真的好寂寞 -不要
可以的吧
不要
放開我
停不下來
忍不住了
-求你了-不想被人知道吧
-但 -就一次
不要 求你 放開我
不要
那裡 不可以
我會保密的 來吧 幫幫我
放開我 不要
不要 放開我
不要 放開
不要
住手吧
你老公打的嗎
想求教也行
但我要是告訴他
你為什麼在這 會怎麼辦
-說話啊 -不要
在
-喂 -喂
-聽得見嗎 -聽得見
-我下班了 -辛苦了
-沒事 -辛苦了
-做好飯了嗎
-快了 慢慢回來吧
好期待啊
真是賢妻啊
-好開心
-我是有多好的福氣
突然說這種話
-只是感覺好開心 -這樣啊
-麻煩你了
-沒事的 不在意
話說公園那個人要小心
-是呢 -也不想被跟蹤啊
不過感覺有點到時間了
等等吧
是呢 快了
-還是需要孩子的 -是啊
-我都知道的
-你能注意到我很開心
我還考慮過性別和名字
-好期待 -我也是
真是 好期待啊
-沒事吧 -沒事 真的
-好奇怪的聲音 -沒事
是嗎 話說今天做什麼飯
還有事 沒開始
在想做點什麼
是嗎 那我買點菜吧
真的嗎 拜託了
-我可以買點酒 不太多
-是呢 雖然不太喝
-拜託了 -可以嗎
-麻煩了 -有事叫我哦
知道 我會告訴你的
-我知道了 -不要
不要
來吧
有感覺了吧
不要
要去了
不要 求你了
不要
快點滿足我
放開我 求你了
不要
來
不要這樣
不要
求你了 不要
不要 放開我
不要
-好舒服 夫人 -不要
-我救過你 可以的吧
-不要
來
這個
不要
不要 不要插入
救救我 不要
不要
那裡不可以
-很有感覺吧 -不是的
小穴好緊
不行
不行 要去了
不要
不要繼續了
不要 奇怪起來了
不要
不要 要去了
那裡不可以
不要
不行了 要去了
請不要這樣
不要
不要 放開我 求你了
不要做這種事
不要 要去了
要去了
不要 放開我
不要 要去了
要去了
請不要這樣
求你了
不要
不要啊
奇怪起來了 不要
求你了 不要
來
-怎麼樣 -真的抱歉
-請喝 -謝謝
-喝吧  -謝謝
回來得好晚 喝了好多
-快做飯去 -打擾了
回來得好早
為什麼鄰居在
很偶然啊 他是個大公司的
-請多指教啊
-我這邊才是
他超厲害的 以前在東京工作
-你也知道那個公司
-好害羞
現在我已經辭職了
別這樣說 你有這麼多企劃
公司怎麼會不要你呢
你做了這麼多大的企劃
他以前和我們談過生意
-太好了 我去做飯
-謝謝
我就想有這樣的家
雖然可能很難了
這樣的工作 不好有孩子
-是啊 有需要幫忙的 叫我
-謝謝
主要是我媽在催
話說公司現在也不景氣啊
有需要幫忙的叫我
我認識大律師
-真的嗎 -交給我
-麻煩你了啊
-喝吧 -謝謝
好開心啊
等等 不要這樣
-我不會和人說的 別這樣
-說什麼
你當時不是很有感覺嗎
-身體是誠實的
-你該回去了 不要
請你不要這樣
不要這樣
我真的該回去了
請回去
是嗎
見過這個嗎
-這是什麼 -老公用過嗎
-怎麼樣 -是嗎
那我讓你瞭解一下
不要
-放鬆點 -放開我
身體是誠實的
求你了
怎麼了 已經有感覺了嗎
不是的
其實你喜歡這樣吧
不要
-濕了哦 -才沒有
很有感覺吧
-不要 -交給我
-繼續感受吧 -不要
放開我
不要
-我回來了 -歡迎回來
-好累 -辛苦了
今天真的工作了好久
辛苦了
-我去洗澡了 -好
-給你拿毛巾 -好 謝謝
我放門口了
好 謝謝
不要這樣
好像沐浴露用完了啊
-下次記得買 -好
夫人
小穴的聲音
會被老公聽到哦
不要
-還有啤酒嗎 -有
-有 -有嗎
謝謝 今天吃什麼
今天 你想吃什麼
你想吃什麼
我想吃燒牛肉
我知道了
-不要 -聽得見嗎
-聽得見
不要這樣 求你了
怎麼可以
不要
不可以 放開我
要去了
-多加點蔥
-好 我知道了
不要 放開我
不要
-可以出聲哦 -不要
來
不要
這樣出聲真的會被聽到的
請住手
不要
這樣如何
不行了 要去了
不要 求你
不要
請住手
-洗髮水用完了
-什麼 -洗髮水
-家裡有的 -有嗎
快沒有的時候要準備上啊
不是說過嗎
我去找找
找嗎 謝謝你
-對了 幫我拿啤酒 -好
-麻煩了 -好
謝謝
不要 要去了
不要
放開我
要去了
不要 要去了
放開我 回去
不要
來
我射了就走
快點含住 不然他要洗完了
快點 不然他要出來了
難道要讓他看到你這樣嗎
很好
深一點
舌頭靈活點 對
很好
舌頭伸出來 看這裡
很好 多用舌頭
很好
很好 對
要射了 舌頭伸出來 快點
-老婆 做飯好了嗎
-快了
對了 夫人
那個男人不會再出現了
放心
我為了讓他不再靠近你
對他做出了懲罰
喂
幹嘛
-插到這裡 -好
要點了
-這邊也 -謝謝
-吹吧 -可以嗎
已經這麼久了
-謝謝你 和我結婚
-別這樣說 我很幸福
以後也請多指教
誰啊 這個時候 等等
-怎麼了
-聽說今天是結婚紀念日
-給你準備了禮物
-這是香檳啊 可以嗎
-請 -謝謝 一起喝吧
-不添麻煩了
-沒事 來喝一杯啊
-看啊 這個是香檳
-謝謝
麻煩了
-這個很貴 -是嗎
-真的很開心 -是啊
-準備喝吧
-準備吧 -謝謝
開吧
-這個很貴吧 -沒有沒有
-別這樣 -難得的慶祝
久違的香檳
好開心 好緊張
-打開了  -恭喜
-真的很感謝 給
-好
倒一點哦
-這樣可以了吧 -是的
這邊也來
-很好 -這樣差不多 謝謝
-等等 他的杯子
-是哦
-我去拿 -我也去
-稍等
-放哪了 -客人用
-這個嗎 -是吧
-這個可以嗎 -可以吧
這個吧 可以吧
好
-久等了 -謝謝 -沒事
謝謝
好了 謝謝
-那麼 恭喜
-謝謝 乾杯
乾杯
-好喝  超好喝 -好喝
這個真不錯 謝謝你
-多喝點吧
-別喝太多了
-這個太棒了 -給你續杯
-謝謝 -要幸福哦
太快了吧 沒事吧
僅限今日
-真好 -太棒了
-再來點 -謝謝
-喝太多了吧 -沒事的
-香檳而已
-喝多少都沒事的
是嗎
怎麼了
我先失陪一下
-怎麼了 -沒事
可能喝多了吧 有點暈
不行了 好熱 我睡會兒
我說
-你真的沒事吧 -沒事
就睡會兒
-喝太多了吧
-就睡等一下
不是吧 喝太多了吧
怎麼辦
怎麼可以睡這裡
等等 幹嘛
不要這樣
他一時半會兒不會醒了
什麼
不要做這種事
不要
等等
不行了
不要
怎麼了
-怎麼了 -放開我
旬果
不要
吉野
-不要 -你幹嘛
-不要這樣 -你幹嘛 等等
-不要 -顯而易見
你要去哪 等等
放開我
-不要 -沒事的
不要
不要這樣
你老公救不了你
真是有趣
不要
不錯的紀念禮物
不要 放開我
這樣嗎
他滿足不了你吧
我沒說錯吧
身體不聽使喚了吧
-濕了吧 -不要
在老公眼皮下濕了哦
-夫人 -不要
不要
怎麼樣
不要 要去了
在你老公面前濕了
要去了
機會難得 來玩玩吧
過來
來
不要 放開我
為什麼呢
老公面前有感覺
讓你感到害羞嗎
不要這樣
不行了
要去了
結婚紀念日是吧
我們來慢慢度過吧
別進行無畏的抵抗了
你也知道毫無意義的吧
全身都敏感
不行了
來
怎麼了嗎
毫無力氣啊
無畏的抵抗
還不如享受
想要的吧
看這裡
很好
我不會聽從你的反抗的
你自己剛剛在弄吧
沒事
-沒人會記得 -不要
來 做你想做的
來 想要的吧
很好
不要這樣
已經背叛了啊 你有感覺
想要的吧
放開我
來
不要
-求你了 -這樣舒服吧
現在想被馬上插入吧
看
愛撫胸部有感覺嗎
在你老公面前
真是沒用
這麼有感覺嗎
身體很想要吧
夫人 看 肉棒
想被這個而不是手指插入吧
怎麼樣
不要
來 誠實點
來
不要這樣 要去了
不可以的
難得肉棒在這
快說吧
在你老公面前
來 想要的吧
平時看不出來
其實想被我插入吧
想要肉棒讓你高潮吧
快說舒服
不要
要深入了 可以嗎
不行的話說出來
來 開始了
不要 要去了
身體真的很敏感吧
看看都高潮了
過來一點
好厲害
不行了 要去了
自己都開始主動了
-好厲害 -再深一點
插到子宮了吧
很好
好舒服
要去了
看看你老公
看得見吧
看好了
他已經昏睡了
看 都是他不好
沉迷工作 不顧及你
這不是荒廢這身體了嗎
-好厲害 -是他的不好
說啊 說是他不好
-我不說 -快說是他的錯
-我來讓你高潮
-都是老公的錯
老公的錯嗎
只顧自己工作
所以我才會這樣
可惡 好舒服
對不起
要去了
不要 對不起 要去了
好舒服
要去了
繼續感受
這個肉棒隨時都可以滿足你
好舒服 太舒服了
肉棒 好舒服
要去了
舌頭伸出來
弄乾淨
我被侵犯了
被隔壁的男人侵犯了
但 我有感覺了
我對隔壁的男人有感覺了
比起老公和與老公做愛
(出演 彩美旬果)
(旬果老公 美波宏樹)
(工作服男)
(櫻井千太郎)
(鄰居 東尼大木)
不要
不要 好舒服
很有感覺吧
好舒服
(謝謝觀看)