(爛醉NTR町內會)
(妻子最近與鄰居關繫好的原因)
-謝謝啊 -給你
-最近有點累啊
搞不清楚怎麼回事
要不要我幫忙啊
我有好吃的要給你 試試吧
確實還不錯
-你笑什麼啊
-覺得很幸福啊
-真的嗎 -是啊
我最近工作是有點忙
你要自己玩哦
所以我才很珍惜這樣的時間
是啊
之前吉田說了
要在町內會聚餐
很好嗎 我也要去嗎
你有空的時候告訴我
原來如此啊 喝酒會
真是讓人期待啊
大家聚在一起
-喝酒是很開心的
-你行不行呢
喝醉了可不管哦
感覺還是很期待呢
會有多少人來呢
-可能有10人啊
-這麼多啊
是啊
真的好期待啊
這麼多人 真好啊
(町內會喝酒當天)
這很好喝呢
來得真晚啊
坐下來
你要喝點什麼
-謝謝 -很好啊
老公也喝一點
很好 很好
乾杯 乾杯
感謝大家啊
喝吧 喝吧
我喝不了這麼多
但是你很愛喝酒吧
是的 喜歡喝酒
-什麼酒都能喝哦 -真厲害
好厲害啊 果然年輕
這樣啊
不要這樣嘛
真好 真好
好厲害
你老公不能輸哦
喝吧 多喝點
很好
你們關係真好啊
你已經不能喝了嗎
再喝一點
才喝這麼點
趕緊喝吧
喝 喝乾淨
我已經喝不得了
真的不行了
老公起來了
大家呢
已經回去了
我喝醉了
你喝得太多啦
怎麼了
發生什麼事情了
我喝多了
抱歉啊
沒事
真的沒事嗎
那就好
沒事的
我收拾一下吧
-你先回去吧
-好吧
我放這裏了
我很累了
什麼
我不想做 太累了
只做一下下嘛
我很久都沒做了
下次再做吧
早上好
-早上好 -上次太開心了
-我也很開心啊
你夫人太美麗了
我真的喝不了酒
沒事下次再喝吧
我拍了很多照片哦
你看看吧
-很多照片的哦
-好吧
那下次再聯絡吧
我看看呢
沒事吧你
-我不行了 -你喝得太多啦
真是的 喝不得啊
還能喝嗎
真能喝啊
你老公沒事吧
好厲害 真能喝
嚇我一跳 不錯
直接用瓶子喝吧
哇 好厲害
當心一點啊
沒事吧
真好喝 沒事吧
你在摸哪裏啊
不要拍
好近啊
這裏沾到酒了哦
不能拍屁股哦
哇 好厲害
你臉都紅了 沒事吧
沒事的 漏出來了啊
別亂摸啊
沒事吧
感覺有點不對
喝多太多了
這是什麼啊
好棒 好棒
很不錯啊
你看這樣舒服點嗎
上個廁所吧
有水嗎 過來點
等等 沒事吧
大家在拍著呢
水來了
-水嗎 -是的
這明明就是酒啊
好美啊
看這裏
看我舔一下
不要發出聲音
裏面有東西
好棒哦
你先躲起來吧
不行
好滑嫩啊
我要去了
好色情啊
真美啊
奶子打開
很悶吧
好舒服
好熱
不要舔啦
好軟
還要舔嗎
乳頭要漏出來了
好害羞哦
脫掉吧
乳頭都硬了
好舒服
很舒服吧
內褲脫掉
不要 不要
我想聞一聞啦
不准
不要 不要
太害羞了
沒事吧
不要
幹嘛啦
看不見的別擔心
你手指在幹嘛
不要
不要 不要
好舒服
我去了 去了
好舒服 不要拍我
好大哦
我高潮了
我受不了了
太美了
我又要去了 不要啦
不要只是親親嘛
乳頭這麼硬了
沒事吧
好大的肉棒
喜歡嗎
嗯
我想要舔
好吃嗎
慢慢的
肉棒好堅挺
好舒服 慢慢來
繼續
不要
不能插進去的
好舒服
好棒
溫柔一點
感覺舒服嗎
不要 不要
好濕啊
夫人
過來吧
聲音太大啦
插進去了
好舒服
不要
去了 去了
不要 不要
我要去了
我受不了了
過來這邊
好舒服
不要 不要
去了 去了
我喜歡從後面插進來
夫人看我這邊
用力操我 我還要
好舒服
我去了 去了
不要
我不行了
換個姿勢
好舒服
好棒
-我要射了哦
-爆發出來吧
我射得太爽了
好舒服
夫人 你太棒了
感覺太爽了
你已經出軌了
全都拍下來了
請你刪掉吧
-想我們保密嗎 -嗯
我們會保密的 放心吧
乳頭上面也有哦
不要再拍了啦
我們會刪除的
拜託你們了
-真可愛啊 -一定要保密哦
是的
沒事吧 沒事吧
什麼 什麼
喝醉了 喝醉啦
感覺他醒不來了
是不是太久了啊
真是太好了
現在我已經好了
你臉是不是太紅了啊
我也覺得啊
身體這麼棒 每天晚上都想做
-怎麼了 要不要來做啊
-有沒有自慰啊
偶爾會吧
-偶爾會幹嘛啊 -偶爾
偶爾會自慰的
請不要摸我
你幹嘛要遮遮擋擋
因為太年輕了是吧
用手指自慰是吧
大家都很想看呢
你沒事吧
怎麼回事啊 這麼暴露
你不要管啦 真是的
大家都已經喝醉了是吧
不要 不要
-她在幹嘛啊
-我們乾杯
用手指做啊
到底哪裏舒服呢
你老公看過嗎
沒有看過的
衣服脫掉吧
真讓人期待啊
陰蒂果然很舒服啊
夫人都沒醉 老公卻醉了
年輕真好啊
喝太多酒啦
對不起啊
這個看起來好舒服
脫掉
脫掉脫掉
要做就好好做 真棒
全都脫掉 真好
好性感啊
這個東西放哪裏
是這樣摩擦的啊
聲音很大哦
對著你的老公做吧
屁股好美
實在太美了
危險 危險 你幹嘛啊
喝太多啦
為了屁股乾杯
屁股受不了了
動起來了啊
要高潮了嗎 是嗎
還是為了屁股乾杯
好淫蕩啊
乳頭都硬起來了
這個太厲害了
-我又要去了 -要高潮了嗎
-嗯嗯
我不行了
我去了
美如畫啊
繼續做吧
很好 很好
拜託了 我還要
這次我來幫忙就行了
大家慢慢玩吧
夫人 你隨意吧
我很擔心你啊 萬一你暈倒了呢
我幫你看一下吧
好美啊
能不能尿出來呢
就是這樣 腳抬起來
很好
好美啊
我想照顧你一生啊
可是你有老公啊
真是好羨慕你老公啊
這麼美的大腿
太美了
好美味啊
奶子也這麼棒
真是羨慕你的老公啊
乳頭硬了
-太棒了
-喜歡嗎
我把蓋子蓋上
是哦 很好
夫人我忍不住了
你看看我的肉棒
勃起了
你摸摸看
好硬
直接摸吧
好舒服
跟你老公比如何
你的更大啊
好大啊
年輕人真是好啊
你這麼摸我越來越硬了
好舒服
夫人
用嘴巴給我舔舔
要舔嗎
你不能看哦
我知道 這是我們兩個的秘密
好舒服
越來越濕了
我不行了 好舒服
你盡情享受吧
好舒服
我不行了 夫人
-要射了
-射了好多
-還在射 -好棒
沒有紙了
射了好多啊
真是太爽了
我也興奮了
你興奮了嗎
主要是你比我老公的大很多
真的假的
我真高興啊
-你一定要刪掉哦 -放心吧 會的
這是什麼啊
你醒了啊
不能睡這裏哦
夫人
別吵醒他們
過來
過來這邊 夫人
好舒服
很好 夫人
剛才你高潮了吧
好舒服
親親
是不是要去了
不行的哦
這樣太淫蕩了
聲音小點
好舒服 好舒服
我去了 去了
我還想要
好舒服
我要去了
好棒 好舒服
過來
聲音小一點
好舒服
肉棒好舒服
怎麼了啊
好舒服
不要停下來
不要
我要去了 去了
好棒啊 夫人
看著你老公
好舒服
不要
不要 不要
我又要去了
感覺舒服嗎
好舒服
好棒
夫人 裏面好舒服
好舒服
很好
射出來 射得我滿滿的
好舒服
我要射了哦
很好
請你們一定要刪掉
放心吧
真淫蕩啊
-很舒服吧 -嗯