欢迎光临 是有预约的客人吗
久等了
欢迎来到S1沙龙
今天由我来为你服务
我会好好加油的
请好好期待
久等了
准备好了吗
水温可以吗
有很多种可以选择
想要那种的呢
放松的吗
那茉莉花的吧
要开始按摩
冰冰的喔
很怕冷吗
冷气温度可以吗
今天从那过来的呢
腿部吗
要擦
腿放上来
有那需要加强吗
换这边
请到床上躺着
这边请
要开始
可以用精油吗
要涂
还好吗
力道可以吗
换这边
很痒吗
还好吗
换上半身吧
身体很疲劳吗
好好放松一下
有什么都可以说喔
不好意思
还好吗
要揉揉这边吗
这里不是那种店
被发现会被骂
不行啦
跨下还可以
如何呢
很舒服
力道如何呢
等等啦
不行
被发现会被骂
真是的
只能揉揉喔
要保密喔
被发现会被开除
不可以射出来
不射应该就不会被发现
变的好大
脱掉吧
失礼了
要保密喔
再多涂一点吧
变的很硬喔
这里如何呢
很舒服
很有光泽
腿在抖动喔 还好吗
不可以射喔
不行喔
不行
都说不行了
变的好硬
不行
不行喔
射了我会被骂
舒服吗
不是那种店喔
不可以射喔
变的很硬
但不可以射
想射了吗
不行吗
不行
都说不行了
会被发现啦
清洁一下吧
稍等我一下
要擦
憋很久了吗
射很多喔
还好吗
要保密喔
要冲水
失礼了
水温可以吗 刚刚好
要用泡泡
真美
舒服吗
好好清洁一下吧
要开始按摩
会痛吗 不会
皮肤很光滑喔 真的吗
真舒服
舒服吗
是我的工作啊
常来吗 偶而
那边要加强呢
全部
很有效果的喔
请转过来吧
要用泡泡
真棒
舒服吗
很舒服
要清洁干净才行
真赞
洗洗腿吧
要清洁
没关系的
露出来了
真舒服
真的吗
谢谢
那再按摩一下吧
很大喔
像这样按摩很有放松效果喔
好猛
如何呢 很舒服
真棒
来冲水吧
转个身吧
转回来吧
好大
有那需要加强吗 没有
稍等我一下
感觉如何呢
转过来
不好意思
可以吗
可以揉揉吗
可以亲亲吗
可以吗
不好意思
真舒服
真棒
变硬了喔
我有时也会做这种事
真棒
好温暖
还不行喔
屁股吗
真棒
帮我揉揉吧
好舒服
变的好硬
顶到了
好舒服
再帮我揉揉
好棒
不行了
在揉那啊
让我揉揉吧
继续揉
湿答答的
好棒
可以舔吗
帮我舔舔吧
好舒服
好棒
下面也让我舔舔吧
真棒
好舒服
好棒
不行了
要高潮了
好害羞
再来舒服一下吧
插进来吧
好棒
好大
好舒服
插到深处
舒服吗 好舒服
继续插
好舒服
不行了
好棒
真舒服
好舒服
好棒
不行了
要高潮了
坐下吧
好棒
真棒
好舒服
真舒服
好棒
好舒服
用嘴巴也很舒服
舒服吗 很舒服
好大
躺下吧
失礼了
好舒服
好棒
真舒服 好棒
不行了
变的好硬啊
要射了啦
好舒服
好棒
舒服吗 超舒服
帮我揉揉吧
好舒服
好棒
要高潮了
好舒服
继续插
要高潮了
好舒服
换你在上面吧
继续插
好棒
好硬
好舒服
忍不住了
真棒
硬梆梆的
好棒
好舒服
真棒
好棒
好舒服
要射了啦
射出来吧 可以吗
全都射出来
好好舒服一下
好棒
变的好硬
要射了
射出来吧
射好多出来
真棒
清洁一下吧
不行了啦
清洁完了喔
真舒服
下次还要来喔
准备好了
要开始裤袜服务
最近很多人喜欢这种的喔
好好看着
如何啊
真害羞
喜欢那种地时
这边也要
真害羞
脚底也要吗
好好看着喔
这很碍事吗
那脱掉吧
真棒
脱掉了
好好看着
想看看背后吗
想用这屁股做什么啊
好棒
顶到了
硬硬的东西
躺下吧
这边请
要用精油
失礼了
由我开始
这边也要
要倒
如何啊
黏答答的舒服吗
真棒
内裤脱掉吧
舒服吗
真棒
有看到吗
真下流
真棒
抖动的好厉害
这样如何啊
变硬了喔
接下来用屁股试试吧
想看屁股吗
有看到吗
好温暖
真棒
好好揉揉
黏答答的
真棒
有舒服吗
从正面试试吧
看好喔
黏答答的
失礼了
真棒
磨擦到奶头了
用奶感觉如何啊
黏答答的很舒服吧
失礼了
好棒
有看到吗
磨擦的很厉害喔
夹住肉棒了喔
真棒
如何啊
舒服吗
变硬了喔
要射了吗
射出来吧
真棒
射好多在裤袜上
舒服吗
有得到满足了吗
失礼了
请多指教 麻烦你了
有什么特别需求吗
想要被玩弄
本店不是那种的喔
但我就是想要
想被玩弄啊
好吧
只有今天喔
用用润滑液吧
好舒服
想被怎么玩弄啊
捏捏奶头
好舒服
好棒
真棒
好舒服
声音很下流喔
这里不是那种店喔
对不起
知道吗 对不起
是想做这个才来的吗
下面也要
麻烦你了
真棒
好舒服
再用力一点
真棒
有点痛
会痛吗
可以用柔软一点的吗
真任性
真是的
原来是没有这种服务的喔
好棒
好舒服
真棒
如何啊
好舒服
柔软吗 很柔软
那种比较好啊
都很棒
真棒
好舒服
过来这边
真棒
真舒服
流出淫液了
变成这样了
这边不是用在这的喔 对不起
舒服吗 好舒服
变这么大了
好舒服
如何啊
真棒
我还要
用那呢
用脚
用脚啊
真任性
真棒
被踩舒服吗 舒服
真变态
好舒服
真棒
用脚在揉了喔
开心吗 很开心
接下来
趴好吧
真棒
好害羞
好下流的姿势
小菊花看光光
好舒服
舒服吗 很舒服
真棒
都叫出来了啊
好舒服
肉棒变硬了喔
真棒
舒服吗 好舒服
好舒服
变的好硬啊
舒服吗 好舒服
好舒服
舒服啊
龟头变很大喔
很开心吧
舒服吗 很舒服
不行了
不行了吗
好舒服
忍不住了吗
好舒服 如何啊
不行了
不可以喔
转过来
真棒
硬梆梆
好猛
如何啊
很难受吗
不行了吗
要射了吗
不行喔
有办法呼吸吗
说什么啊
变的好大
好棒
忍不住了
真棒
安静一点啊
还不可以射
不可以射啊
好舒服
要射要说喔
好棒
舒服吗 舒服
想射了吗
射出来吧
要射了
射好多了来
不行了
要喷了
什么要喷了啊
好猛
不行了
还在喷
好猛
喷好多出来
舒服吗
很舒服
全都喷出来了
不是想被玩弄吗
下次还要来喔 当然
再来好好玩弄一下
失礼了
没事
今天由我来帮你服务 请多指教
呼吸很急促喔
没事
失礼了
要使用精油
怪怪的喔
没什么 要开始
从上半身开始吧
好棒
黏答答的
不好意思
全身都要涂到
想说那边很有感觉
集中攻击啊 不好意思
我怪怪的吧
真棒
这怪怪的吧
对不起
全身都试试吧
真棒
要涂
黏答答的
从这边
真棒
在抖动喔
是呀
全身都要
还是一样的地方啊
那从这边
果然又来了
对不起
我今天怪怪的
这边也要啊
说的也是
变大了吗
还露一点出来了
好大
舒服吗
这只是在按摩
这里有酒淋巴
效果很好的
要忍住喔
真棒
内裤很碍事吧
这样吗
我是觉得还好
真的吗
脱掉吧
真棒
变大了
失礼了
是在含吗
我今天好像怪怪的
讨厌吗
真舒服
真好吃
会被骂吧
不可以说出去喔
按摩舒服吗
这算按摩吗
算啊
失礼了
好舒服
舒服吗 超舒服
还不可以射喔
失礼了
内裤很碍事
顶到了
好舒服
讨厌吗
可以舔喔
上衣也脱掉吧
不行
好舒服
好棒
不好意思
给我口水
也帮我按摩一下吧
这样可以吗
很舒服
好舒服
可以脱吗
全都脱掉吧
好舒服
好棒
很会揉喔
真舒服
好舒服
再帮我揉揉
手指插进来 里面吗
好舒服
这边吗
手指好舒服
不行
好舒服
忍不住了
顶到了
要插进来了
前端就好
不好吧
只有前面
插很多啦
这是按摩
插入了啦
果然
插入了
插入了啦
只有前端
明明就插到底
好舒服
真棒
真舒服
舒服吗 很舒服
好舒服
不行
好棒
好舒服
肉棒好舒服
舒服吗
好棒
好舒服
按摩一下腿部吧
刚才没按到
这算腿部吗
好棒
好舒服
有看到吗
真棒
好舒服
好棒
不行了
怎么了
还不可以射
好舒服
不行
我还没高潮
想射了吗
还不行喔
我还没高潮
试试背后式吧
来试试吧
流了好多汗
插进来吧
不用了吧
要再一下
好棒
别吊胃口啊
真舒服
好棒
好舒服
还好吗
继续插
好舒服
要高潮了
要继续
好舒服
好棒
要高潮了
不行了
要射了
好舒服
好棒
好好舒服一下吧
插入了
好舒服
好棒
可以亲亲吗
射出来吧
好舒服
全都射出来
不行了
射好多出来
黏答答的
清洁一下吧
舒服吗
疗程就到这 谢谢你
辛苦了
有得到满足了吗
蛋蛋下次装满满时
请再来本店吧
期等你下次的光临
谢谢你