老公Σ黄稹在你洗澡的30分钟里我被爸爸给侵犯了…
老公
早上了哦
不s快起来的
要t到了哦
再睡5分钟
这样说最后困惑的是你吧
是?那这拥脑怎
等一下
厝岬
@下醒砹?
我知道了
真是的
我砹
住手
真是的
我知道了
早做好了
s快起来吧
今天也要工作啊
Y婚2年
F在保持新婚夥盏奈
老公很厝岷芾
我X得自己很幸福
爸爸在等呢,起戆
今天的饭菜也很美味
谢谢,做@N美味的
不
α,我今晚要晚回
加班
同事f要去喝酒
是?
我想做炸r的
抱歉哦,青
]PS,偶和同事搞好PS
也是很重要的
抱歉
那明天再做吧
我很想吃炸r
那我是今天做吧
我_玩笑的
但是你的PS真好
好羡慕你们
真是的,爸爸
我是不是很K事
真的很抱歉
不的
是的,不要在意爸爸
那就好
我如果碍事的就和我f
我可搬走的
eyf了
我想早c看到我的O子
你PS@N好
真不e
去年,老公的去世了
老公提出的建h
我三人F在生活在一起
老f我m然想和老公
人一起生活
但是公公很厝
我才X得@右膊诲e
洗澡吧
抱歉
爸爸,抱歉
Σ黄,真的抱歉
Σ黄,爸爸
不会
我才是,真的很抱歉
爸爸,要先洗澡?
]事,]事
我一再洗
先洗吧
被爸爸到的
忍耐一下
插M,求你了
插M
s快插M
插M去了哦
很舒服啊
老公,工作加油哦
今天要晚回?
今天
和平r一影
我知道了
那我走了
老公,等一下
I
xx
好的,再
我也一起
要一起?爸爸,再
怎N了?
]事,那我走了
好的,再
我回砹
回砹税,爸爸好晚啊
在洗澡啊
抱歉
再等一
他在洗
他洗澡,]有30分不出
]事
爸爸
等一下
爸爸,住手
住手
忍不住了
要做什N啊
等一下,不行,抱歉
请住手
爸爸求你了
放开我
这样可以吧?
住手
可以吗?
我摸了
他不出,求了
真的住手
不可以,爸爸
在做什N
想要肉棒吧?
我也很喜g
我妻子去世了,我很寂寞
理解一下我吧
@胸部好棒
都是穿成@硬缓
我好好_心一下吧
爸爸
我好好爽的
求了,我很寂寞
不行,住手
爸爸真的不可以,住手
好棒,好淫
忍不住了
在做什N?
住手
忍不住了
不行,住手
不行
好好感受一下
再^m
我也是,一起畚
就是@e,好好爽一下吧
很舒服吧?
不行
我是父子
我知道,我知道
但是我太寂寞了,忍不住了
在f什N,做@拥氖虑
我按耐不住了
不行,爸爸,放_我
不可以
爸爸,不行
可以吧?
怎N?
不行
很舒服吧?
不是,不是
又高潮了吧?
还]M足吧?
住手,在想什N?
我只是想放寂寞
做不到
H吻一下
求了
竦牧
@是什N?槭颤N@N窳
我不知道
不行
好淫的音
不行,去了
不要l出很大的音
好好爽一下
好敏感啊
我好寂寞
好好疼畚
都高潮那N多次了
和我H吻一下
舌^伸出
很舒服吧?
不行,住手
不要那样f
都高潮很多次了
也我S便做吧
我爽的
求了
不行,住手
住手
不行
放_我
那硬恍
爸爸
爸爸,住手
舒服吗?也臀宜一下
真的不行,今天住手
插M去了
不行
@硬M了
真的,爸爸,住手
不行
我忍不住了
很_心吧?
很舒服吧?
好好H吻一下
我的肉棒都插M
不行
去了,去了
我的肉棒插M去的
很舒服吧?
不可以
退射出戆
s快的
臀液煤锰蛞幌
也吮吸一下吧
怎N?我的肉棒
再硖蛞幌
很美味?
和他相比l的好
我插M去吧
不行,住手
不要那f
我]舒服哦
住手
好可鄣谋砬
好可郯
不要,不可以
他也@幼?
不行,抱歉
不可以
我爱
也塾阎
去了
又高潮了啊
要尼崦娌暹M去?
插M来
全插M
好漂亮
不行,去了
@雍苁娣吧?
好_心
我真的好_心
不行,爸爸
自己晃友部
很舒服吧
很舒服吧?
喜^@影
好好感受一下
插到深了
大家一起_心一下吧
去了
去了,去了
可以了?
不行
我]射精呢
]事,不是小孩子了
可以很快插M去
不行
好漂亮的胸部
再插M去一下
@硬M很舒服吧
]事吧?
全插M去了
很喜g吧?
舌^伸出
很舒服吧?
想我@映樗桶
不行
不要l出音
很舒服
再一
射了,射了哦
很糟糕的事情
但是@事情
不想被有治lF的
今後就拜托了
真的好舒服
的下面
最後和我H吻一下
以後拜了
擦乾Q吧
我先出去了
今天煎~啊
好的,_影
_恿
味增Q了?
真好喝啊
真的很美味
@味增也很美味
好像遇到了什N好的事情
还有味增?
有
色不是很好,]事吧?
]事吧?
不舒服的,明天去t院吧
只是有一c不舒服,]事
是?
味增真美味
友治,工作怎N恿
就那影
什N啊
我的公司
砹诵碌慕理
我不是很受P注
是啊
爸爸才是,怎N
之前不f不好做?
爸爸,等一下,住手
那N痛苦的表情
被友治lF的哦
不行,他在家
]事,他在睡
不行
怎N了?
很舒服吧
不是的
友治不疼爱吧?
是@影?
不行
爸爸,住手
l出音暴露的
那拥,住手
一想起砭秃门d^
只要一看到
我就忍不住了
穿著@N淫的妊
不可以
不M足吧?
不行
乳^@N硬了啊
不行,不可以
一直f不行,我什麽都]做
其很想要吧?
很想我@铀蔽吧
怎N了?
很窳
怎N回事?
到了?
不可以
住手
一直在忍耐吧?
不是的
不可以
不行,爸爸
不行
很舒服吧?
等一下
抬起
不行,真的住手
住手
]力饬伺
即使f不喜欢
不行
不行,去了
不可以,去了
高潮了
要去了,不行
@N窳
下面@N窳
我就想的音
淫的音
不行,去了
去了,去了
爸爸,住手
要停止?
@N_心的事情
_心的事情
不要出哦
不行
竦
去了
都看到了
好淫的小穴
B屁眼都看到了
住手
很舒服吧?
再_p腿
住手
@N窳
怎N可能停下
不可以,友治淼
只是@泳涂梢粤?
要潮吹吧?
要去了,不行
去了,去了
不行,去了
@N窳税
我很_心
o我看一下色情的幼
伸出,舌^伸出
好好爽一下
我保密的
都吮吸了
有茶水?
茶水?
爸爸
小翼有c不舒服
我退一下
小翼我]注意到,抱歉
有什N其他需要兔Φ?
没事,谢谢
你PS真的很好呢
]吵架吧?
最近]有
之前倒是吵^
是啊,要搞好PS哦
去世都]拿出磉^
你不懂
拜你了,臀曳牌
求你了,可以吧
真]k法
抱歉
再放到右一c
全收拾起砹
结束了
友治出了好多汗啊
去洗澡吧
爸爸先去洗吧
我有一c要收拾
那我去洗了
那我去做了
在f什N啊,小翼
K事的他都走了
@半小r他都不在
明明懂得
忍不住了
很想要,很想要,可以吧
看着我
一直在等吧?
就是F在
住手
我保密的
明明很敏感了
好舒服
是吧?
不行
不可以
什N
不行,@N窳税
一直在等待吧?
很期待吧?
@是什N音
好淫啊,好棒的屁股
忍不住了
不行,住手
很舒服吧?
舌^伸出
@脱下
忍不住了
不行
s快的
可以成橐惑w?
可以吧?
爸爸
在f什N
都到@e了
我也全裸了
那,就是那
什N
是的,砗住吧
是的,eO一c的
可以早cY束
不要客
按照喜g那犹蛞幌
好好抽送一下
臀宜一下,舌^伸出
我也要舔一下
好可鄣妊
想我舔?
说说看
那e
住手
怎N?
我舔一下,硖蛞幌
@e很想被我舔吧
o我好好看一下
好可,好漂亮的小穴
好棒的味道
很舒服,住手
很舒服?
不可以
去了,爸爸不行
去了,去了
很舒服?
好棒
不行,那硬恍
不行,去了
去了,去了
高潮了
好淫的音啊
不行
要高潮了啊
去了,去了
高潮了
我一起添吧
很美味?
我的肉棒,很舒服?
一起舔吧
屁股磉@
好淫的屁眼
真舒服
去了
不行,去了
@
很舒服?
再我舔一下
舒服?
不行
去了
很舒服
就@,砦业纳厦
我很_心
好棒的L景
不行,去了
去了,去了
去了
高潮了
全插M了
好棒的姿
去了,去了
去了
怎N了?累了?
想我尼崦娌暹M去?
不行
全插M了
很舒服吧
全插M去了
不行
去了
不行,去了
D到@来
黏黏的
不行
好棒啊
真的好淫
真的好舒服
全插毫
l出淫的音
不行
去了,去了
不行,去了
高潮吧
好棒,真的好棒
舌^伸出
很喜g我的肉棒吧?
不行,不行 去了
去了
不行,高潮了
全插M了
好好d^一下
我的肉棒很舒服吧?
很舒服
_嘴
很舒服吧?
那右恢卑l抖,高潮了多少次
忍不住
小翼的@身w
我忍不住
再高潮吧
和我一H吻
快速的
去了
好可
小翼
今後也拜了
也要好好照我哦
不行,又要去了
去了
又要高潮了,去了
早安
老公,要洗澡?
F在]人洗澡
]有人洗
怎Nk呢?今天休息
也出汗了
是啊,洗吧
早上
好像洗一下
舒服一c
也出汗了
可以臀湟幌旅中?
好的
小翼
水刚好
真好
爸爸
小翼
在@e不行
即使@诱f
其很喜g吧
今天穿的好漂亮
什N事情?
下次我去厝吧
真的?
下次一起去泡露天温泉吧
厝啊
是啊,很好,我一起去吧
穿@N淫的纫
在等我吧?
很想我吧?
不要出
好好爽一下吧
s快H吻一下
怎N了?
]什N
是?
忍不住了,小翼是最棒的
不行,爸爸
在@e
]事
怎N了?
明明很喜g
不行,l出音了
不要忍耐,]事的
去了
不行,去了
很窳伺,只是摸一下而已
坐在@e
@e?是的
_p腿
好淫啊
怎N了?
不行,去了
去了,去了
再
那拥脑更d^吧?
小翼
p腿放上去
被他到吧
小翼]事吧?
我]事
你慢慢洗吧
今天也好
怎N?很舒服吧?
喜g@影?
淫的音
去了
不行,爸爸
又高潮了?
下面很窳
也想舔我的肉棒了吧?
在那做什N?
在打
]Y束?
太v了
好淫的女孩子
看一下,我淫的幼
安o一c含住
好棒啊
小翼
其
我和爸爸一
都很喜g泡澡
什N?
爸爸也很喜g泡澡
是啊
下次我三人一起去厝吧
可以,一起去吧
哪e好呢?去箱根吧
真好啊
]去^那的厝
去^?
可能]去^
是啊
上次去的r候是冬天
我很喜g雪
是啊,@邮
W生的r候
我得
那有有名的泳池
比起泳池
泳池的附近有便利商店
那e有呻b
超可
靠近它
就一直χ我叫
好像在找我要吃的
活著呢?
那b小猫
是啊
那我P上了
你慢慢洗吧
好淫啊
小翼真的好色情
我湍闼一下吧
帮我爽吧
插M去吧
全下
坐下
在打?
我去吧?
]事
你今天好好休息吧
看到了?
看到了
等一下
不要太累了
我R上就出去了
再洗一吧
是?
外面很冷,再暖一下
我知道了
去了,去了
高潮了
再尼崦娌暹M去吧
好棒的表情
很舒服吧?
在老公面前
腿放上去
好棒的幼影
不可以,爸爸
我要去了
爸爸在做什N
也在打甙
是啊
等一下,去了
去了,去了
什么
下次我一起洗澡吧
是啊,一起洗吧
去了
不行,好舒服
是啊
砦疑厦
不行
全看到了
再
不行
去了
去了,去了
太舒服了
我@就洗好了
真好
站起
屁服N起
@l腿o我
好淫的姿莅
全插M了,很舒服吧
]事吧?
]事
只是出汗了
去了
怎N?
全插M了
不行,不行
我要射了
去了,去了
D到@
好淫啊
射了哦,射了
臀姨蚯Q
太舒服了
是最棒的
我郯职
我也是
今後也拜了
吃得好啊
小翼的料理真的很美味
好棒啊
吃了小翼的火
流了好多汗
老公,好多汗
是?
太辣了
m然很辣
去洗澡吧
洗澡?
但是白天才洗的
不行,@感冒的
真的
s快去吧
那我去了
去慢慢洗吧
e面有厮?
倒好了
那我先去洗了
我吃了
好的
磉@
不要在@e
去浴室吧
K於就剩下我人了
好穿啊
]穿妊啊
]穿
真是个呐人
榱俗鄄抛鲞@拥牧侠戆
很舒服
不行,好舒服
s快高潮吧
不行,不行
去了
@N窳税
流出砹诉@N多
真是个坏女人
那之後
在老公去洗澡的r候做
成榱宋业鸟焙
(女:葵司）
(а:三u六三郎)