（強制吞嚥無聲強迫口交）
（電影開始二十分鐘之後）
不要這樣子了
請你不要這樣子
很舒服的哦
讓我摸摸啊
不要啊
讓我好好的摸摸吧 不要亂叫
給我舔一下吧
趕緊的吧
含進去口交
不要這樣子啊
趕緊給我口交
再繼續吧
稍微聲音小一點
再來做一下
我要射了
（被入院患者叫來的護士）
感覺怎麼樣了
感覺還行的吧
我是按照醫生說的
來棒你做的
那你可以幫我一下嗎
這個啊
難道不可以做嗎
我覺得我做的沒有錯誤啊
真的嗎
不是的
不要擔心醫生不會說的
你做的感覺和醫生說的不一樣
這個是一個很重大的錯誤
你這麼漂亮的護士
怎麼會犯這種錯誤
如果可以的話你幫我做一下
可以嗎
不要擔心
請不要這樣子了
什麼不要啊
可以嗎
我不會給醫生說的
這個啊
這裏現在又沒有哦其他人
你這次犯了一個
很重大的錯誤
這是你的錯誤
讓我看看 這是做什麼啊
不要這樣子
不要害怕
這沒有什麼的
放心吧
怎麼了
我要好好的吻一下你
可以再來一次吧
放心吧
舒服嗎
不要啊
稍微等一下
等一下啊
好厲害啊
讓我看看這個
希望這次不要犯錯誤
把這個拉上吧
讓我脫掉看看吧
立馬就好了
真是厲害啊
把這些都脫掉吧
好棒啊
這裏很漂亮啊
感覺好棒啊
我要看看啊
你是不是想犯錯誤了
不要啊
不要這樣子啊
好想要啊
把你的腿分開吧
給我口交
含進去吧
難道你不喜歡這樣子嗎
趕緊的啊
我要射了
繼續口交
射了吧
好舒服啊
是不是很舒服啊
再使勁的做啊
好舒服啊
是不是很難受啊
快點啊
使勁啊
不要發出聲音
真的不行了啊
那你就繼續做吧
不要啊
好舒服啊
很舒服的哦
很開心啊
喜歡這樣做嗎
沒事的呢
就是這麼做的呢
不要啊
聲音小點吧
好舒服啊
是不是很興奮呢
請你原諒我
我要射了啊
好舒服啊
再抽插一會吧
好好的聽我的話
那我先走了
（被帶到雅居）
（建築的廁所裏面）
過來吧
這是幹什麼
趕緊過來 放開我我叫人了
我叫你過來
你包裏面裝著什麼東西
你看過嗎
你說什麼
適可而止吧
讓我看看吧
那這是什麼啊
這個啊
什麼時候拍的
我在你的包裏面看的
讓我確認一下你的包裏面吧
那又能怎麼樣
你知道這個要是被人
發現了會怎麼樣
這是你煩的錯誤
什麼啊你喜歡我嗎
是的
所以你要聽我的話
要是聽你的話又能怎麼樣
跟我過來吧
過來吧
這是幹什麼
過分了
你給我老實一點
你到底要幹什麼
看看你的身材
不要看了
好漂亮的身材
不要摸我了
讓我看看
快點
滿足了嗎
夠了吧
我要看看
這樣就對了
喜歡我的撫摸嗎
不要啊
轉過去吧
好漂亮的屁股啊
把這個脫掉吧
快點啊
不要這麼看我
你快點吧
好棒
屁股不是很好看嗎
行了吧
趕緊放開我
到這邊來讓我看看
在這裏幹什麼
好髒啊
幹什麼啊
你到底再摸什麼啊
讓我看看你的下面
讓你興奮一下吧
讓我看一下吧
不要讓我看那個東西
真的很喜歡吧
看看吧
看什麼啊
給我做一下吧
快點吧
把這個含進嘴裏吧
為什麼啊
快點啊
給我口交啊
感覺怎麼樣呢
我的硬肉棒怎麼樣
趕緊的吧
再繼續吧
聲音放小一點吧
小心被人聽到
不要這麼的大聲
好舒服
聲音放小點
就這樣給我口交
知道了嗎
不要說不願意
繼續做吧
在這裏做實在是太棒了
我會原諒你的
好好的做哦
讓我舒服點
簡直太棒了
太興奮了
好漂亮的容顏
給我好好的做吧
給我做一下讓我射出來
簡直太棒了
給我做一下啊
慢點哦
很棒啊
簡直太棒了
好舒服
（被糟蹋的女教師）
你為什麼不會做這種題
難道沒有好好的聽嗎
不好意思
你也一樣
不好意思啊
你怎麼這麼的慢呢
你們下去怎麼做我不管
但是在我這裏好好做
不好意思
那今天的課程就到這裏吧
下一節課之前必須
做完知道了嗎
好的
好好的做啊
那傢伙是怎麼回事呢
我都快受不了他了
真的不行啊
那個傢伙不知道是怎麼回事
現在又沒有說什麼
收拾一下她吧
（十五分鐘之後）
你們幹什麼呢
趕緊去做作業
老師讓你看個東西
什麼啊
這是哪裏來的
老師怎麼親老師呢想做愛嗎
這樣子 好吧
就是的啊
不要在這裏胡說
老師跟我們一起走吧
課程沒事的
跟我們過來吧
放心吧  來吧
放開我  過來吧
沒事的
就在這裏啊
要對自己有信心
幹什麼啊
老師啊
這個真是厲害啊
老師給我們說一下吧
就是啊
不要了
舒服嗎
不要亂說
就是的啊
老師在網上可以看到這個的
沒事的
是不是啊
你們在亂說什麼
就是啊應該很不錯
不要亂說了
到底要幹什麼
沒說做什麼啊
老師的這個好大
這麼短的裙子
好棒啊
不要啊
怎麼了
沒事的
不要啊
那就好了
你們想幹什麼
都給你說了
好好的聽話啊
我都快忍不住了
不要啊
老師的這裏摸摸啊
沒事的呢
別亂動啊
就是啊
知道了吧
好厲害啊
讓我們看看吧
看看吧
好棒的身材
真是不錯啊
老師給我口交吧
難道不會嗎
趕緊給我們做啊
把你的嘴張開
沒事的
老師啊
好舒服啊
♪
♪ 無
♪ 無痕
♪ 無痕
♪ 無痕淚
♪ 無痕淚制
♪ 無痕淚製作
♪ 無痕淚製作 Q
♪ 無痕淚製作 Q3
♪ 無痕淚製作 Q39
♪ 無痕淚製作 Q392
♪ 無痕淚製作 Q3926
♪ 無痕淚製作 Q39260
♪ 無痕淚製作 Q392602
♪ 無痕淚製作 Q3926025
♪ 無痕淚製作 Q39260251
♪ 無痕淚製作 Q392602518
♪ 無痕淚製作 Q392602518 ♪
還有我的呢
過來吧
含進去啊 我知道
還有我的呢
老師做的好舒服
老師還有我的呢
好舒服啊
還有我的呢
使勁的給我做啊
還有這個啊
你做的太舒服了
過來吧老師
老師做的好舒服
繼續來吧
我也要啊
讓我舒服一下
我要射了啊
是不是不錯啊
繼續吧 老師
老師知道吧
好舒服啊
讓我舒服一下老師
趕緊好好做
好舒服啊
老師繼續做吧
不要停下來
老師你好好的做啊
聲音放小一點吧
很棒啊
還有這個呢
好舒服啊
好爽啊
舒服啊
過來吧
倆只手一起拿著
- 然後慢慢的套弄
-
真的好舒服啊
還有這邊的呢
好好的做吧
還有我的呢
過來吧
現在滿足了吧
讓我舒服一下吧
很舒服啊
好舒服啊
趕緊好好做含進去
舒服啊 好友我的呢
好舒服啊
簡直太舒服了
老師再來一次
不行了 要射了
好大的味道
趕緊舔乾淨吧
給我舔乾淨
我要射了
給我弄乾淨吧
還沒有好呢
我要射了
好棒啊
老師過來吧
好好做啊
- 老師我要射了啊
-
給我弄乾淨吧
- 老師啊
-
把你的臉擦乾淨
弄完了乾淨去上課
我們等著你啊
祝你好運
老師我們等著你啊
（在圖書館的扭曲愛情）
（請保持安靜）
不好意思
我想找個書 是什麼書呢
就是在裏面的  在裏面嗎
就是那本比較受歡迎的書
可以幫我嗎
好的
請跟我過來吧
應該就是在這裏
就是比較少而已
是嗎 是的
謝謝了
這是幹什麼
你這是做什麼
我要看看你
是不是想我了
讓我摸一下吧
不要啊
不要這樣子了
我就是喜歡啊
是不是想要了
不是的呢
我要你啊
沒事的
不要啊
讓我摸摸吧
請你不要這樣子了
摸摸吧
不要這這裏亂叫
小心在這裏做不下去
可以嗎
不要啊
請你不要這樣子了
不要發出聲音
讓我看看吧
不要啊
請你不要這樣子了
請你不要這樣子
舒服嗎
就這麼給你按摩一下
是的
看看你的這裏吧
等一次啊
請你不要這樣子
果然摸起來就是好
不要啊
摸起來好舒服
難道你沒有滿足嗎
不是的
要嗎
讓我摸一下吧
不行啊
不要啊
不要說什麼不想要的話
繼續做吧
不行啊
我不行了啊
趕緊再含進去啊
快點啊
好舒服啊
不要啊
含進去吧
再給我做一下
快點哦
趕緊的吧
讓我親一下
讓我舒服一下
不要啊
別害怕好好做
含進去吧
不好意思我把這本書給你
麻煩了我等著呢
（被丈夫的上司侵犯）
已經都半年了吧
不好意思在公司為
你們舔了不少麻煩
很開心來到你這裏
你丈夫的身體不太好吧
就是不太好
都半年了吧
就這麼不上班你要負責任的
怎麼回事啊
沒事的
這個也是沒辦法的事情啊
工作的事情也是沒有辦法的
但是我有一個問題
什麼啊
你丈夫來說不去上班
出看問題誰來負責啊
這個我根本不知道啊
沒事的
但是呢
要說負責的話
你可以準備一些錢嗎
不行的
我們現在還需要
一些治癒費用
這樣子啊
那我就不追究了吧
我們這樣吧
真的嗎
謝謝了
但是呢
但是我要你
好漂亮啊
幹什麼啊
請你們不要這樣子了
我丈夫再隔壁呢
沒事的
請你們不要這樣子
我們玩一下吧
我們可以幫助你的啊
不行啊
那可以了嗎
這個你放心吧作為補償
是不是啊
可以幫助你的丈夫啊
所以你就不要拒絕了
請你們不要這樣
真是是錯啊
是不是啊
我真的不行  沒事的
我們是可以幫助你的
好棒啊
都勃起了
讓我們親一下
讓我們好好的吻一下你
我要你啊
真是不錯啊
好棒啊
下面的看看吧
是不是呢
沒事的摸摸就好
好柔軟啊
真是舒服啊
你們這是幹什麼
沒事的
讓我看看吧
可以嗎
摸摸啊
很棒的哦
給我口交吧
好棒啊
好舒服啊
到這邊來吧
這是不行的
好棒啊
是不是很舒服啊
這是舒服啊
我們換一下吧
都脫掉吧
不要啊
沒會死的
好厲害啊
好舒服啊
裏面感覺好濕啊
你丈夫是不是沒有和你做啊
- 再使勁啊
-
好棒啊
不行了
我麼靠近一點吧
你應該知道怎麼做
含進去吧
好舒服啊
就是這樣的
好舒服 啊
好舒服啊摸摸我的肉棒
好好的給我手淫
你做的太好了
好濕潤的呢
含進去吧
被侵犯的感覺怎麼樣
好棒啊
下面都濕了
受不了了
好不容易有這個機會
我們一起做吧
不要啊
過來吧
好棒的呢
插進去吧  不要啊
好棒啊
好舒服啊
好棒
還沒有好呢
我要插進去了
好棒啊
我不行了
好舒服
好厲害啊
我要使勁的插你哦
可以射進去吧
我要射了
太舒服了
這個樣子太好看了
是不是要射了
射在嘴裏吧
好舒服啊
好棒啊好舒服
好久沒有這麼做了吧
舒服吧
我要射了
好舒服啊
稍微等一下
我要射了
好厲害啊
好舒服啊
摸摸我啊
還有這邊的呢
舒服啊
好爽啊
感覺自己要射了
給我舔一下吧
好舒服啊
還有我的呢
好棒啊臉上都是精液
接下來是我的了
為什麼啊
還有這裏的呢
好舒服啊
這個感覺不錯啊
很舒服吧
我馬上就要射了
就是的呢
好爽 啊
那你就早點把錢還給我們
真的很舒服的
今天感覺很開心
稍微等一下啊
失禮了
（主演吉澤明步）
（結束）
♪
♪ 無
♪ 無痕
♪ 無痕
♪ 無痕淚
♪ 無痕淚制
♪ 無痕淚製作
♪ 無痕淚製作 Q
♪ 無痕淚製作 Q3
♪ 無痕淚製作 Q39
♪ 無痕淚製作 Q392
♪ 無痕淚製作 Q3926
♪ 無痕淚製作 Q39260
♪ 無痕淚製作 Q392602
♪ 無痕淚製作 Q3926025
♪ 無痕淚製作 Q39260251
♪ 無痕淚製作 Q392602518
♪ 無痕淚製作 Q392602518 ♪