（我的自慰道具定下来了）
（是的 我的姐姐）
你又在自慰吗？
考试的学生总是自慰还能学习吗？
这是什么？手拿开
这是什么？
飞机杯吗？
等等 你遮掩什么？
抱歉哦 我擅自进来
看到了这么硬的肉棒
忍不住了
这个 要不要让姐姐舔一下
（那不可以）
在说什么
姐姐
为了你好好舔一下
可以吧？
不要一直盯着我看哦
刚刚真的以为我要舔吧
怎么可能
失落了
真的会帮你很舒服的
那怎么办啊
那么，姐姐
看一下你自慰的样子
反正你也看着我的照片
一直自慰吧
赶快的
很少有这样的机会哦
都勃起了啊
这是什么
好淫荡
你的肉棒好大
什么时候变这么大了
都是那样做啊
什么？那个手法
像这样，看着姐姐的胸部和屁股
然后自慰的吗？
我都知道哦
又在看胸部
等一下
太快了
真没办法
让我舔一下
姐姐帮助你自慰
给我好好撸啊zz
像刚刚那样做吧
这边
是的 就是那样
在摩擦姐姐的大腿吧
不是吧
为什么这样，住手
你光自慰
不知道有这么舒服的事情吧
为什么在发抖
这是什么？很硬了
淫荡的味道都传递到这边了
你好吵
我来摸一下
比起那样的自慰
这样是不是更舒服
很硬了
很舒服吗？
很舒服吧
什么？这就要射了吗
这就要射了吧
好棒 要射了吗
射了 射了
好棒，射了
不行哦
不帮你射出来
因为我是你姐姐
所以
接下来
把刚刚用过的这个
放进去
自己放进去一下
那样放进去啊
很奇怪
像这样
像这样做啊
下面湿湿的了
这样很舒服吗？
好像插到小穴里面一样
看到这样的肉棒
姐姐也感觉好像插进来了一样
很舒服了吧
和姐姐一起高潮吧
笨蛋
真的很舒服吗？
真的是个笨蛋
滑滑的
这么大了
肉棒真的好大
我男友的要是也这么大的话
那是什么？
深处喜欢吗？
这个好大，糟糕
太大了，不能全部含住
为什么这么大
再射出来
也来玩弄一下姐姐的
为什么一直在看
这身内衣，很可爱吧
这里，知道吗？
手给我
是的，那里
那里，是的
那里再来
那么接下来
手指插到这里吗
这里
这么硬
摸了姐姐的小穴
就这么硬了啊
不要停下来
是的 是的
就是那样
停手的话我就回去
知道吗？
是的
真好 真好
就是那样
那里很好
真好
我好热
好热
不要盯着我看
那么这次
姐姐用小穴来帮你自慰一下zz
插入的地方看一下
糟糕，好大
你的真的好大
什么感觉？
和飞机杯完全不一样吧？
哪个更舒服？
好热，好舒服
你不能擅自射出来哦
好舒服
想看胸部吗？
真拿你没办法
糟糕
再插进来
还以为你不行
没想到这么厉害
也自己插到姐姐的里面zz
再帮我好好爽一下
真舒服
是的 就是那样
不可以停下来
很舒服
等一下 不行
再来，插满
那里 不行
去了 去了
再继续
再来
那样去了，去了
不去 去了
这次你来上面
是的
全插进来
很舒服 是的
那里好舒服
很喜欢被摸胸部
在姐姐高潮之前要一直捏着乳头哦zz
就是那样 全插满
很舒服
那里好舒服
真舒服
那里不行，去了
好会插，姐姐也自慰一下
好舒服 真爽
再来，再来
再插满 是的
去了
就那样插进来
等一下，为什么停下来了
好舒服
去了
还不可以射出来哦
帮我爽一下
好棒
很舒服
就是那样
尽力从后面全插进来zz
很好吧？我的屁股
很舒服
就是那样，深处
深处好舒服
好棒
不行
插到深处了
不行了 去了
很喜欢我的屁股
比刚刚更硬了
那么
从后面全插进来
帮姐姐的小穴好好爽一下
这里，插进来
知道吗？
全插进来
真舒服
真爽
很粗的都插进来了
好舒服
真爽
全插满
去了
不行，再来
帮我爽一下
去了
姐姐在帮你自慰哦
什么？那个手
要射了吗？
绝对不行
还不可以哦
姐姐没说可以之前
不能射哦
糟糕 糟糕 去了
你的好舒服
那样好棒
很舒服吧？
你也一起动起来自慰吧
不行 那样好舒服
去了
要射了吗？
真没办法
可以用你喜欢的方式来插姐姐的屁股zz
那样不行
为什么这就射出来了
肉棒里面还有吧
又这么硬了
什么？里面还有
清爽了
好的，那好好努力学习哦
我洗澡了
打扰了
在学习吗？
我以为你又在自慰
（怎么可能）
我可以看电视吗？
我会调小声音的
可以吧
好棒
接到了
关键是裤子吧
不脱下来的话
不会发生好事
为什么不知道啊
你不这样觉得吗？
（什么？)
在学习啊
真的好硬啊
脱下来了就会很轻松的
你不觉得吗？
姐姐也困了
我睡一下吧
果然在自慰啊
初次自慰
在幻想什么？
很硬了
怎么办啊 这个
你的肉棒真的好大
在发抖
很舒服吧？
没在学习吗？
这样还不清楚哦
不清楚的话
和姐姐一直是一样的
明明每天都自慰
还这么硬啊
很淫荡的味道
你的脸上
写的都是肉棒
这么大哦
喂
要怎么做？这个
真的好热
看一下
姐姐只是在做想做的事情
你学习就好了
赶快学习一下
精液很臭
你学习的时候
集中力也这么好啊
好硬
只有你啊
葵不在这里吗？
好奇怪啊 听到她声音的
她没来
我好像听到声音了
应该在啊
算了，好好学习吧
你肉棒真的很舒服吧
和爸爸说谎了啊
和我说就好了
为什么不告诉我
说姐姐在暖炉这里帮我舔肉棒
这样说出来就好了
为什么？
为什么说谎了
不是不可以吧
不行
还不会帮你射出来
你射精的地方
都由姐姐来决定
但是姐姐
爸爸来了之后好兴奋
被发现的话
会被赶出家的
好想就我们两个一起生活
姐姐很兴奋了
很想舔吧
怎么样？
不行
你 是我的
不能呼吸了吧
很痛苦吗？
虽然很痛苦
但是很幸福吧
很痛苦吗？
很舒服
好舒服 再来
很湿了吧
为什么舌头伸出来了
明明我还没同意
姐姐没说可以之前
要一直舔哦
很舒服
弟弟呢
他去哪里了
我在找回栏板
没在这里吗？
不是那里 不是那里
在浴室那边吧
怎么了？身体不舒服吗？
只是有点 我没事
赶快睡吧
我知道了
没事吧
没事 真的没事
赶快睡哦
我知道了
赶快关上 很冷的
你好会配合啊
给我看一下肉棒
都勃起了
肉棒很放纵呢
被爸爸发现很糟糕的
我要进去了
姐姐
即使暴露也没关系
你觉得为什么
你真的好迟钝啊
肉棒很大了
精液还差一点哦
奇怪的蜜汁流出来了
这是什么
淫荡的味道
那把淫荡的蜜汁
全射到姐姐的嘴里吧
很舒服啊
真的好硬
姐姐知道的
你也要射了吧
可以 全射出来
要射出来了
为什么姐姐说可以之前就射了
不可以吧
并且 射了这么多
真是不争气的射精
要全舔干净
你的射精管理
姐姐来负责哦
什么？睡着了啊
我还以为在学习呢
葵不在啊
没找到回栏板
好奇怪啊
不学习睡觉的话
去房间吧
那么，晚安
只有我们二人 还可以继续
（姐姐和我没有血缘关系）
（但是不管做什么）
（我和姐姐总在一起）
（这个习惯姐姐一起没改变）
（是的，我们一直一起洗澡）
要用到什么时候啊
父母快回来了
赶快洗吧
你在学习吗？
真的啊
没偷懒吗？
可以帮我清洗身体吗？
从背部开始 可以吗？
是的 是的
你从很久之前就擅长清洗身体
是的，再帮我好好爽一下
真舒服
很好 也清洗我的屁股
都是一家人
用手指，好好清洗屁眼
温柔一点哦
是的
刚刚想把手指插进来吧
不可以
好好清洗一下
是的 用手
好好的 温柔的清洗哦
之前就是像这样洗的吧
好怀念啊
那样摸好淫荡啊
有点色情啊
舒服吗？
不是吧
好舒服
也清洗这边
都清洗干净哦
是的，就是那样清洗
不要摸奇怪的地方哦
和男友都没这样过
竟然拜托弟弟
手伸出来
会清洗的很干净的
很舒服吧？ 该不会
是吧？
不要因为姐姐的屁股
有感觉哦
怎么可能
你是我弟弟
好冷啊
姐姐也想进去了
一起的话可以吧
在看什么
你 还没清洗身体吧
帮你洗吧
为什么紧张
不讨厌吧？赶快来这边
你的肉棒
即使这样还没勃起啊
原来这样
喜欢这样摸吧
好害羞啊
摸了姐姐的身体就勃起了吧
好淫荡啊
很变态的肉棒呢
有气味
都洗澡了，精液还这么臭
真没办法
姐姐帮你舔干净吧
这么大了啊
这么硬了
好的，干净了
为什么必须射出来
只是清洗干净而已吧
姐姐好冷 先进去了哦
什么？这个双腿
什么，什么？
为什么靠近我
想做什么才靠近我的吧
肉棒这么硬了
幻想姐姐自慰
看着姐姐照片
幻想着和姐姐
肉棒这么硬了
被姐姐握住
只是这样说了就勃起了啊
这个要怎么做
这么大哦
要怎么做 这个
想被姐姐舔吗？
这么大的
我知道了
这样很好吧
太大了不能全部含住到嘴里
所以你找不到女友
这样的肉棒
只有姐姐能用吧
舔了你的肉棒变兴奋了
从龟头里面流出来了很咸的
现在放弃吗？
擅自动了啊
这个肉棒 归我了
你最喜欢的奶子
好硬
男友肉棒的话
可以用胸部全部遮掩住
为什么露出来这么多
肉棒很喜欢这样吗？
摩擦一下 乳头这么硬了
很舒服啊
还是第一次摩擦这里吧
肉棒这么大
好棒
肉棒
什么？要射了吗？
这就要射了吗
真的好硬
好棒
这是什么
黏黏的
真是的
全都舔干净
这么硬了
好的 很干净了
要清洗一下
再见
（但是，姐姐会怎样想我呢）
（我把姐姐作为自慰的幻想对象）
（最近对姐姐的幻想更加深刻）
你总是这样勃起
这样怎么考上大学
看到姐姐就想舔
你故意的吧
学习的话
这个变态肉棒
不全榨干的话
没办法集中精神吧
（今天的姐姐很S)
肉棒真的好大
只是肉棒
总自慰
精液好臭
总找姐姐
我今天穿的这么淫荡
真的很喜欢肉棒
姐姐的嘴里都是精液的味道zz
亲吻一下吧
真美味
舌头再伸出来
姐姐帮你爽一下
碰到肉棒了哦
幻想的话随时都可以吧
要按照你想的那样哦
要好好帮姐姐爽一下
胸部哦
很美味哦
很舒服吧
肉棒都勃起了
这是什么？
很舒服啊
弄得滑滑的
一直在发抖
很舒服啊
什么都很舒服吧
好好按住
这样也很舒服吗？
只是摸一下乳头
肉棒就这么硬了啊
好大
都夹住吧
弟弟
这样很舒服吧
这就很硬了
为什么那么硬了
只是用脚摸而已
好棒
用一只手套弄
没想到会和姐姐做到这个程度
很舒服吧
很硬了
什么？这个手
为什么想停下来
不行
很湿了
还不帮你射出来
那么，接下来用屁股
帮你好好爽一下吧
帮你好好爽一下哦
舒服吗？
很硬的摩擦到了
都夹紧了
很喜欢我的屁股吧
我很舒服了
不行，姐姐想要了
那插进去了
肉棒
真的好硬
真舒服
好棒 肉棒
就是那里 好舒服
真棒，好舒服
这里
舒服吗？
不行 忍耐一下
不行
真的好硬
亲吻一下
很美味
真舒服
就是这样
来做你喜欢的吧
这里喜欢吧
很舒服
真舒服
真的好棒
好爽
不行
要去哪里
等一下
真是的 为什么逃走
那样不行吧
要跑到哪里
真是的
我舔很脏的地方了哦
你是逃不掉的
就这样插进去吧
插进去了
看一下
插满了
很舒服
好爽，看一下
看到了吗？
就是那样
我马上要去了
去了
很舒服
在帮姐姐爽一下
从后面插进来
知道吧？
用力哦
很舒服
不行
好硬
就那样
很舒服
好棒，好紧
是的，就那样继续
不行
不可以
去了 去了
这样呢
很舒服
不要停下来
再来
不行 又要去了
不行
去了 去了
我要高潮了
去了
肉棒
再插进来
再帮我爽一下
喜欢这样吗？
很舒服
帮我好好爽一下
很想要吗？
和姐姐一起高潮吧
真舒服
好爽，不行
好棒
那里 好硬啊
碰到了很舒服的地方
好舒服
不行 我要去了
全射到我嘴里吧
好舒服
去了
去了，不行
就这样含住到深处
射了好多
明天也和姐姐一起爽哦
（我觉得不能一直这样）
（我很努力的学习考入了大学）
（明天就要到东京生活了）
（也要和姐姐说再见了）
喝醉了
你醒着吧？
亲吻一下吧
这边
舌头再伸出来
喝醉了就想亲吻了
也想摸身体了
露出来吧
在发抖
好敏感
有酒臭味吗？
喜欢吗？
好敏感
也摸我的胸部
很舒服
摸一下很舒服的地方
那里
发出声音了
真舒服
舔我的乳头
美味吗？
舔一下
再继续
很舒服
舒服吗？
不可以发出声音哦
会被听到的
摸一下乳头吧
好大啊
你的肉棒好大
姐姐虽然喝醉了
但还是知道自己在做什么的
姐姐才是
很寂寞
知道吗？
姐姐不喝醉
没办法做这样的事情
现在
作为考上大学出庆贺
很硬了
不行 发抖的话
爸爸他们会醒来的
好大
肉棒好大了
也要舔姐姐的吗？
想要吗？
一起舔吗？
我们？起舔吧
我们要永远在一起哦
请吧
很舒服
姐姐这里很喜欢
到脸上
真舒服
很舒服 发出声音了
好爽
好舒服
姐姐很热了
很舒服
下面很湿了
真美味
手指插进来了
那里 那里
那里真舒服
好舒服 好爽
发出声音了
我可能要去了
那样不行
我可以先高潮吗？
去了 去了
不行，高潮了
高潮了
那里很湿了
靠近一点
下面很湿了吧
很湿了
好舒服 那里
姐姐觉得舒服的地方
你都很清楚呢
声音会被听到的
不行，去了
去了 去了
很湿了
就是那里
忍不住了
插进来吧
可以吧
没事，我不会大声的
可以吗？
你也不可以出声哦
好大
那样插进来，不行
好棒 那么大吓到我了
好硬
很舒服 发出声音了
姐姐来动一下
看到了吗？
全看到了吧
舒服吗？
好好动一下
不可以出声哦
很舒服
不行 发出声音了
舒服吗？
要发出声音了
好爽
不行 去了
发出声音了
深处
不行，发出声音了
被听到了
好好和姐姐亲吻一下
很美味
舒服吗？
好棒的声音
不可以 那样的声音
去了，不行
姐姐很舒服了
去了 不行
可以高潮吗
去了
高潮了
不行 插到深处
不可以 深处
深处不行
要高潮了
去了 去了
那里 就是那里
很喜欢
去 去了
高潮了
姐姐太舒服了
怎么办？
好舒服，这样
很舒服吧？姐姐的小穴
好棒
不能动，要去了
去了，去了
好舒服
深处不行，叫出声来了
又要高潮了 好舒服
去了，那里高潮了
那里好舒服
去了 去了
全插满了，去了
去了
想看我的屁股吧
看到了吗？
插进来了
一直在看姐姐的屁股吧
用姐姐的屁股夹住吧
好好看一下
很舒服
看到了吗
那个肉棒真的好舒服
好喜欢
好舒服，真的好硬
那里很舒服
很硬了
不行，好舒服
那里不行
真舒服
真的好爽
去了 去了
高潮了 去了
高潮了
明明很喜欢
再来吧
脱下来吗？
很大了
发出声音了
被听到可以吗？
不行吧
不行
那样插进来的话
姐姐要发出很大的声音了
去了 不行
去了，好棒
去了 去了
这次姐姐来动
不可以发出声音哦
那里，很舒服
很大了
不行 要高潮了
去了
姐姐高潮的样子
你要好好记住哦
去了
高潮了
完全没听姐姐说吧
真是的，好像很奇怪了
很舒服
不行，什么
不行，我忍不住了
不行 去了 去了
去了
不行
不可以
听到了
不行，去了
不行，那里
全插进来
尽情插入让我高潮吧
再来 还想高潮
很湿了
听到声音了吗
精液全射到我的嘴里
很舒服
真舒服
不行，插到深处了
不行，发出声音了
去了
不行，很舒服，要去了
不行，好舒服
我可以尽情动起来吗
真舒服
舒服吗
不行
去了
不行，不可以
姐姐也帮你射出来哦
很舒服
这样很爽吗
不能忘记姐姐哦
知道吗？  好舒服
那里，去了
一起高潮吧
去了
要射了吗
一起高潮哦
去了
好棒 射了好多
是什么味道
姐姐最喜欢你了
即使到了东京
也要好好努力哦