来了 请问是那位
我是小池
小池先生？
有什么事吗
那个...也帮我做吧
昨天...我看到了
好吗 太太
住手 请你不要这样
-来嘛 好吗    -放开我
也帮我来做吧
小池先生！
我都看见了
小池先生你快住手
别这样 快放开我
跟我做吧
小池先生
来 来 求求你嘛
跟我做吧 太太
来吧
小池先生 住手！
你干嘛
放开我
我忍不了啦
小池先生 请你快放开我
-我 我忍不下去了 你就给我吧
-小池先生...
停下 快放开我
不行
怎么不行呢
小池先生放开我
不行啊
可以的
放开我
来嘛 帮我做一次嘛
小池先生 快放开我啦
停下
可以嘛
放开我
小池先生 放开我 请不要这样
就帮我做一次吧
放开我啦 小池先生
你摸 我都这么硬了
你也很想要吧
求求你了 太太
太太 只要你答应
这样你也能得到满足哦
好吧
太太 让我亲亲
把舌头伸出来
可以舔这里吧
小池先生...
太太...
还有 再多点
太太
等我一下
这样来
我趴下来吧
没力气了 还是躺着吧
不行 不行 不行了
太太...可以帮我乳交吗
太棒了
插进来吧 好吗
小池先生继续
太太
我肉棒厉害吧
怎样 很厉害吧
要射了
太太 已经修好了
真的吗
你试一下吧
真的耶
-可以吧   -真的太谢谢你了
可以的话 要不要一起洗个澡呢
诶！？
太太 我们继续之前未做完的事吧
太太 把衣服脱下吧
太太身材真好
我们开始吧
难得能和你一起洗澡啊
我们来做舒服的事吧
好吗
舒服吗
小乳头都挺起来了
很痒是吗
屁股抬高
躺下去
我们站起来
摩擦我的肉棒
怎样
好舒服
好硬
你那里 好硬哦
你躺下来
接下来我们到床上做好吗
真大
真是舒服啊
转过来让我也亲你
用舌头舔
大壮先生 我想要了
进来...
舒服
是不是很舒服啊 太太
这样很爽是吧
好舒服
停一下
喂...
啊 老公
有什么事吗
没有 我在看电视呢
我正打算去做晚饭
是这样啊...
你辛苦了
你想吃什么
嗯 那我就煮那个吧
有点寂寞啦
我会煮好吃的等你回来
你路上小心点
嗯 就这样 拜拜
不行...不行了...
太太的小穴好爽啊
看见肉棒插入吗
舒服吗？
好舒服
好深 好深 好深啊
-插到最深处了
-你小穴里面在收缩呢
让我来看看
哦 好多水
你刚才来高潮了是吧
舒服吗
-好舒服
-可我是肉棒还没爽够呢
哦 流好多水出来呢
不行了 不行了啊...
啊！不行 受不了了...
我肉棒很厉害是吧
是 是的...
给我舔干净
-=狼头HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com