阿健你在@喔M
我山阿健22q辛苦的重考生
跟你介B新的家人
坐@
@一位是鲎影⒁
你好
我跟阿姨Y婚了
真的假的我k登了
爸跟有女旱陌⒁探Y婚了
@位是她女
小
小龄
我叫小
跟人家打招呼啊
不好意思他比^安o
以後大家都是一家人了
各位好好相吧
我突然有新家人了
姊小24q感X很辣
你q
他22是喔
F在是重考生
我太T他了
e重考了快去工作
不要v@N
我前妻比^早走
@影
新很漂亮的
我眼光不吧
不好意思
也跟小好好相
多指教
<方酸L才
@是我跟姊姊姊的邂逅
c祝大家成橐患胰
砬杯吧
想知道爸怎NJR的吧
到不想了
我在站前的酒吧JR的
她是那e的t牌
哪有_心什N
小
真是的
她在酒店上班的幼
A的不要那横v2
母不姜那又?
不要那又v
]PS啦
]围像迎
]徐啦
多吃c啊
@姊姊太性感我忍不倒多看籽
他比^害羞
多照了
有弟弟不e啊
]有弟弟的感X
e别@诱f啦
吃吧
吗
醉方p愈
6人E眼伦吧8
醉与像@
您人有掌火费好像
配Q中店团⊙
您人有家人葱真好
醉句场a拿
人候有蒙人感甍好
句动信
队有累葱鹭真好
醉B5司能您
有象人曹真好t。
我好像喝醉了好
我直接睡在客d了
但在我睡醒之後
眼俞出F不可置信的面
你醒了
看不出砟汶uu@N大
今天起我是家人了
就像A片一拥那楣
多指教
好大的肉棒
线国
怎N回事我先回想一下
小健
郡V「司
以後都能吃鲎拥牧侠砹
在酒吧是很常作
回家很少做
吃{豆啊
他男≈挥形疫@爸爸
30分後
你在看哪e
仔看你不e
致
你到底在看哪e
眼神好猪哥喔
你是男
你男吧
u^
阿健能跟我住吧
你]fe吧
你爸喝太醉了
y得嘛
@右葬嵩觞N管他
我要永h在一起
大家都是家人了
那N老了不害羞
小铃也有的房g
真假
多喝c啊
我倒
e喝太多
不啦
想睡也]P像
乾杯了喔
害
属害
之後我被灌了很多酒
你在看什N
看到勃起了
你自己摸
看什N啊
你真的硬了喔
一切是牟起被看到_始的
好硬
她是髡f中最勰腥瞬起肉棒的
性j公}妹
硬梆梆
舒服
好期待以後的生活
我叫小
]想到因楦赣H的再婚
我跟@}成了一家人
多指教
@r候的我不知道
有怎拥娜兆釉诘戎我
隔天早上
早安遮啥
K於醒了
怎N舔你都不醒
你晨勃了
爸出T了
我很o聊
就舔u叫你起床
一就桥维叫你起味
就舔强u叫你起床
舒服
爸不在
能好好玩喔
想要吧
舒服
跑
是一哟
在抖
舒服
y好d^
不吧
想要
今天能好好玩
姊你舒服的
好大
硬梆梆
想H姐姐
好棒
想看
那我喔
日
想摸咪咪
厝嵋稽c
好舒服
图
喜g咪咪
看我妊
入限
看得到
o你摸
命你摸
好舒服
黑你舔
湍
部你
你舔
好舒服
舒服
备朋叫
要去了
不要停
太d^了
大d^吼
能插M去
你想要吧
F在很敏感
M去
舒服
直接M去吧
槭颤N
@哪淼
和
不用了
M去
不行
我受不了了
好舒服
看得到
好硬
要去了
不行
好舒服
舒服
我要
好舒服
舒服
要去了
射了
太快了吧
我都]舒服
不吧
什N
再一次
再二欤
我]爽到
再一突
再一次
再二交
躺下
湍愦蚰坛h
硬梆梆
舒服
哪及
硬梆梆
想射
能再做一次
喜gT乘位
很爽吧
M砹
翊鸫
尼崦
好舒服
M
M量插
站著尼崦
要去了
插M
好舒服
要去了
好多
好舒服
再射一次
再射一家
用期交
再射一次
手射一玖
硬梆梆
再一次
三次
好
好深
舒服
很敏感
好敏感
舒服
硬梆梆
硬瓶
好
再射一次
想要吧
舒服
快射了
射出
在抖
怎N了
快射了
射出
好多
射好高
尻乾Q
到@了
射好多
再硪淮
你要去哪
再一次
等等
打_
笨蛋
昨天之前跟做o的我
_始了天天打h的性生活
小健
o何r何地都是o套中出
么
中出中出中出
o限中出的人生
今天也被姊mp的我
_J姊不在後逃M浴室
K於有短旱男菹rg
找到
]想到你在e面
图衡像以便
我一跳
是衡号面
便衡佛公佛3佛中像
我一跳
是谢衡是葡是葡
币便识使
我一跳
长使便便合便
姊也能一起洗
可以吧
像像便
好徉
你也想一起洗吧
考质
质质
像便便
考面导号
集便便
有到
是分号
像公便3示售
不要
像像佛;佛
很告便
不要
佛使
可以
小小
你累了吧
便原感便很便
是海
衡佛便
力的
感焦识快
是衡轮衡
便识
一我湍阆
起
衡测轮笔
小衡衡
像些票
湍阆辞Q
你妊好臭喔
平常有洗澡
舒服
你怎N硬了
我d^的
舒服
用咪咪湍阆
想要
好舒服
我也d^了
好想做
可以
H我
你好H
也臀蚁
廉否
否要
可品簧
好舒服
我想M去了
_乾Q
可以
M去
需溶
原四度
需置溶容
需需
像限原时出
需管需
原原
要
需需需需
需需
焦便四四
要使
溶溶
合使
品备
可
而需需
号
美是第感
溶管需
需需需需需
还确司
彰最
四限时
型原
需智
的可衡
像四
需需需需
常溶溶
好舒服
原原
二一
忍住喔
是衡
不吧
又射了
搞什N
管需需
再一次
等等
你要去哪
我]爽到耶
你P什NT
快c
不要跑
你要去哪
躺下
再一次
舒服
硬梆梆
帮你A
舒服
A你
硬梆梆
舒服
湍T
硬梆梆
舒服
湍闶娣
你更舒服
匙^舒服
你看
射到嘴巴了
又射好多
舒服
再一次
我要
你更舒服
都]插M
戆
H我
乳^舒服
舒服
越碓酱罅
用屁股湍
舒服
硬梆梆
臀姨蛎妹
舔我
好舒服
停不下
舌^好舒服
要去了
舌^伸出
很敏感
翊鸫鹆
能M去吧
不准f不要
好硬
好舒服
顶到底了
要去了
舒服
好硬
好舒服
尼崦
l什N呆
快c
快黑
不准跑
M
我]M足
好舒服
用力c
再射一次
比才更硬了
射好多
翊鸫
你看
好舒服
今天就到@
辛苦了我出去一下
不甘心是被欺的我
召拘阅芰Τ的WL替我蟪
抱歉找你
你最近精神不好喔
怎N了
我在想要怎Nf
其度我家
硪姊姊
那一姊姊
她每天
都逼我做
原硎沁@
我快虚了每天
λ性j是有多
怎Nf
WL你
不是有一髡f
ok用我的属教她
你有情趣用品
]有
要用啦
我去Io你
等我
找到你了
你在@
突然的u
碜
快c等等
躺下
要反抗我
晚掉
脱掉
掉
遮什N
今天不行
反正你定硬的
不行了
我看看
你都叫了
舒服
硬不了了
硬梆梆啊
砸硬梯啊
怎N辨
舒服
f舒服
不舒服
装
b
硬梆梆
屁股抬高
好害羞
我]用^@姿
是
不行
屁眼好清楚
看光光
uu舒服
硬梆梆
致
我想要
快c
你也要吧
我妊都崃
不行
舒服
戴套
不要
不行
舒服
不是@一}
不行了
你都硬了
不要
放_
不行
M去
很爽的
M去了
看得到
舒服
@幽
我WL回碓蹀k
不P我的事
舒服
一直看我的员
我]有
想看
快射了
射好多
好多
你在v什N
]有
我都有到
WL他
怎
我回砹
WL
现州像小
救我
姊姊不好意思
你^
不是想治
交o你了
我不输的
你要致
等等
加倍奉
交o我
舔我
快舔
舒服
又是@招
她喜g被舔
我也想要了
快舔你l啊
感X如何
Q我
换我
笑什N
搞死她
你姊奶子好大
舔
吸太o了
不要
好漂亮
喜g被舔
@
那
不要fL凉
搞死她
o我吹
很敏感
架住她
二σ
值
你l啊
不要
看招
加倍奉
你朋友真是怪物
他是WL
安分c
停下
架佳她
最鄣娜獍
炙
M去
要
舒服崾娣
喜g到底
好痛
要去了
好紧
好o
你l啊
不行了快射了
Q我
换我
小穴好
你白痴
舔
姊姊好H
我不是你姊
顶到底了
吹
兕
咒
你在v什N
我A了
Q我
换我
o我住
那是我要f的
不行了
笑什N
你不是不射
@是反
WL救我
R上
^
不要
知道了吧
_打_
你在致
知道我害了吧
感X怎
要岵灰
你的精液在e面
你是l啊
他叫介
啥]嘴
yH
差c不能呼吸
我要射你姊了
M量射
原我
xWL
辛苦了
反舫晒α
撤退
我]M足
什N
付N
你怕什N
太突然了
你女人
手走_
Q换我反
才很苈
好尻
那什N
真的不行了
了我敬Z了
已聿患傲
原我你l啊
他叫介
我是介
舒服
爽什N
好舒服
不能加口水
你在念什N
舒服峥焐淞
l叫你射的
介
要舔
不要
救我
]嘴
Q你
那什N精液
什N介介
]嘴
你在喘什N
想加倍奉
]有
你ξ易鍪颤N
我在你
跟介
你面壁思^
快射了
@什N
你看
什N
你W弟的
Y果是o她了
笑什N
Σ黄
不行
我A了
突然绗F的姊姊是髡f中的}尻
而且她最喜g中出了
看你下次想再找l
放R^
笑什N
Σ黄
F在是我自豪的姊姊
打鼓
o我反省
你快c回家
我F在也是每天做壑谐
今天做状文
本片Y束