(滿是汗水的體育指導老師)
(體育指導老師)
(美莎紀的為了變成漂亮的自己)
只鍛煉日常生活中
必要的肌肉
屁股和肚子很在意的部位
按照我做的動作進行
就可以形成自己喜歡的線條
我會給大家好好介紹的
需要大家好好努力
(為了鍛煉出性感臀部)
(做蹲跳起運動)
(美莎紀的夢想是?)
希望健身可以被更多的人喜歡
這樣的話,一般人都可以來參加
感興趣的客人
請一定來參加
慢慢的
加油
不要停下來
在繼續
是的,再好好努力
低一點
好的,起來
再一次
可以哦,起來吧
保持住哦
就是那樣
很好
好好堅持住哦
快到時間了,請加油
請再來一下
保持住哦
堅持住
臉也抬起來
接下來大家,轉過來
平躺著
請把腿抬到半空中
好熱
不行了
這就不行了嗎?
再來,請好好加油
等一下,摸到我
還差10年
請注意一下,很危險的
大家,請好好集中一下精神
讓身體燃燒起來
身體鍛煉不好
就是自我管理不好的證據
好好鍛煉一下
像豬一樣的自己吧
只能招來那樣的傢伙
對普通人來說
還是不行呢
發生討厭的事情
只要運動
就可以忘掉
即使這樣還不能解決的時候
我這時候
就會發洩自己內心的痛
我的身心都很完美
難道是太完美了?
在看什麼?
我憎恨的人
她為了讓男人去上課
才拍了這樣的照片
那不糟糕嗎?
還有這個
真的啊
是吧?很好的女人吧?
知道很多人看
我好興奮
心情真好
糟糕,太興奮了
馬上就看到臉了
好誘惑
是啊
好棒
我的乳頭很硬了
想看我的胸部吧
乳頭很硬了
想看嗎?
好興奮,水水的了
濕濕的
這樣了
裡面也是,全看到了嗎?
很淫蕩吧?
插到裡面了
插進去了
很舒服
要去了
去了,去了
高潮了
請好好加油
不要偷懶
努力好好鍛煉
只要按照我說的運動
一定會成為理想身材的
這個肌肉想緩解一下吧
是的
那麼最後,畢業吧
老師,謝謝,謝謝
辛苦了
好熱
昨天視頻裡面那個女人
一定是她吧
不是吧?
看起來不像
都那樣了
一定是找不到男友
很慾望不滿吧?
我都出汗了
必須去洗個澡
在這之前
果然是她,沒錯
沒搞錯嗎?
沒錯
不好意思,在換衣服啊
下次進來請敲門
老師,可以問妳一下嗎?
這個
最近很流行的
好棒的身材啊
好像很有名
等一下,要去哪裡
去洗澡
難得出的汗,好可惜
要做什麼?好噁心
妳老實一點
不想大家都知道吧
知道吧?
這些馬上要發出去了嗎
那就乖乖聽我們的話
住手
好多汗水
很期待吧?
請看一下這邊
幫妳拍了哦
這個照片,拍一下
住手
看到了
請住手
一直動的話胸罩就摘掉了
可以嗎?摘掉了哦
那麼想暴露
老師真色情
大家全拍進去
臉看這邊
住手,全拍下來了
看一下,真正看一下
請住手
很想看
看到,看到了
是這樣的啊
放開我
真是的,好棒
美乳,美乳
好差勁
就是這個
你們可以這樣做嗎?
庶民真的好差勁
期待大家這樣做嗎?
住手
放開我
都是汗水
不要動
都拍了
不想暴露吧
暴露了就糟糕了吧
其實很期待吧?
真的好大
好大啊
那樣不好吧
總這樣說我們
我們就是庶民
放開我
真的很好
來這邊
請放開我
好淫蕩
這樣的話就可以好好舔一下了
好棒
妳的胸部好棒
住手
可以吧?
好棒的屁股
真不錯
很想看呢
屁股彈彈的
可以看一下嗎?可以看看嗎?
給我們看看
給我們看一下
請住手
真好啊
起來
好棒
真的好棒
真的好棒啊
下面很濕了
請給我們看一下
自己脫下來
在說什麼?
脫下來很快結束了
來了哦
趕快的,給我們看看
不是不能給看的身體吧
想大家看吧
想被大家看
才拍照的吧
性感,真性感
雙手一起
忍不住了,真漂亮
真漂亮啊
真的好漂亮啊
可以了吧?
我們還想再好好看一下
真漂亮
給大家看一下
是的,很厲害的地方
那裡面
都看到了
手很礙事
拿開
全看到了
可以了吧?
也給大家看一下妳的屁眼吧
也做點色情的事情
屁股翹起來
就是這樣,這樣
這樣
住手
很想看這裡
是的,屁眼很漂亮
再抬起來
是的,放鬆
不要那麼緊張
屁股再抬起來
很害羞不行
住手
我沒說可以
不可能只是看
好棒的味道
也很想舔這裡
張開
這邊,好好看一下
也喜歡這樣吧
這樣很舒服吧?
好漂亮
讓我舔一下
妳的那裡
不行
好棒的味道
味道真的很好
臉色變了
該不會,很舒服嗎?
濕濕的
總說我們是庶民
被庶民舔了是什麼心情
怎麼樣啊
庶民做的也很不錯吧
真不錯
不想被你們摸
那為什麼這麼濕了
總狡辯
被庶民摸了
下面很濕了
很舒服啊
很濕了
這個身體是庶民的玩具
這樣的男人
一點都不舒服
可惡
怎麼回事
剛剛一直在發抖
該不會
高潮了嗎?
庶民的舌頭高潮了?
怎麼可能
再來,可以嗎?
絕對,是這樣吧
一直在發抖
濕濕的
忍不住了
想嘗一下庶民的陰莖吧?
嘗一下吧
老師
來舔這個
看一下
張開嘴
住手
不幫我舔
可以暴露嗎
舔了就結束了
是的,請一定好好嘗一下
就是這個陰莖
來含住
全都含住
知道要怎麼做吧?
做就可以了吧?
是的
請好好做吧
舔了
庶民的陰莖
看這邊
抬起來,是的
再繼續
不要拍
這樣真不錯
全看到了
我的也可以嗎?
就是這裡
也可以舔我們的吧
來抽送一下
就是那樣
趕快的
好好含住一下
好棒
真的舔了
糟糕
這邊也是
陰莖好大
給別的男人看
好棒的胸部啊
真的不錯
屁股翹起來
屁股.翹起來
轉過去
就是那樣
很期待吧?
怎麼了?突然很柔弱了
真好啊
住手,等一下,住手
可以吧?
戴上保險套
插進去了嗎?
插進去了
什麼感覺?
糟糕
下面好緊啊
好棒
和練習的時候是一樣的
真的
好棒
真不錯
美莎紀
下面都插進去了
看一下
好棒
有名人的小穴好棒啊
站起來,好棒
好棒
全插滿了
真的好舒服
好棒啊
真好
很喜歡這樣吧?
下面好緊
好棒啊
全插滿了
怎麼樣?美莎紀
這樣很舒服嗎?
好棒
這樣被拍了
怎麼樣?老師
怎麼樣?
張開雙腿
請好好張開雙腿
好淫蕩
下面濕濕的
都插滿了
小穴好緊
是什麼心情?
住手
很舒服吧?
舒服嗎?
不舒服
再幫她好好爽一下
像這樣
全插進去
張開雙腿
全插滿了
真舒服
來親吻一下
怎麼了?
剛剛那樣可以嗎?
再來
親吻一下
住手
來親吻一下,老師
好棒啊
好棒
真的好緊啊
從後面插進去吧
就是那樣
屁股翹起來
性感,很性感
真的好棒啊
喜歡這樣被插入吧?
好緊啊
好棒的表情
很好的表情
老師
美莎紀,會拍下來
很多好看的照片
怎麼了?
庶民的陰莖讓妳高潮了嗎?
可以嗎?
身體都是妳鍛煉出來的
會幫妳高潮哦
腿伸直
看這邊
臉抬起來
就是那樣,是的,是的
表情很恐怖
好棒,在發抖
不好意思,自己
請再來這邊
怎麼樣?
真不錯,美莎紀
這樣很舒服吧
好淫蕩
很舒服吧?
好舒服
住手,裡面不行
美莎紀,明天
美莎紀
我拍了很多好看的照片
看一下
很好吧?
都被拍下來了
是啊,好棒
真的好棒啊
那麼最後拍一下很好的照片吧
鏡頭
擺個手勢,看這邊
請看一下
真的好棒啊
(體育指導老師)
(美莎紀的為了變成漂亮的自己)
要鍛煉一下腹肌
這樣坐直的狀態
雙手和雙腿保持好
肚子這邊萎縮
這邊的腹肌
還有小腹下面的腹肌
可以同時得到鍛煉
現在我有點緊張
雖然很緊,但是短時間
肚子周圍都能鍛煉到
初學者請按照我的來做
好奇怪啊,身體好熱
和平時相比出了更多汗
沒事吧?
抱歉,我沒事
臉色很不好
沒事
休息一下吧
不行
今天哪裡好奇怪
身體軟綿綿的
她今天好像狀態不好
這個有效了
那是什麼?
特殊製作的春藥
美莎紀,沒事吧?
喝點水吧
沒事吧?
休息一會吧
先休息一下
抱歉
沒事吧?
注意安全
請看一下這邊
老師
沒事吧?
怎麼了?
請住手
狀態好像不怎麼好呢
難得來取材
好好表現一下吧
不要摸我
多虧了這個飲品
比平時更敏感了吧
不要摸我
比起接受他們的取材
其實妳很想要男人
忍不住了吧
不要動
真好,真好啊
給我們看一下
請放開我
真漂亮
不要拍
真不錯,大家都很喜歡
真好,雙腿也很漂亮
請轉到這邊
請不要拍了,放開我
好棒的照片
沒事吧?
等一下
好多汗水
等一下,不要摸我
這邊這麼柔軟啊
真好啊
不要摸我
好棒的肌肉啊
放了我
雙腿也是
好多肌肉啊
鍛煉的好強烈
比平時更多汗水
這是有效的證明
請住手
這個汗水的味道
來舔一下
住手,住手
胸部的這裡
請住手
好鹹
好鹹啊
放開我
好多汗水,腋窩也是
真的好漂亮
真的
很舒服吧?
請住手
這樣的鍛煉很好吧?
這樣的鍛煉更有效
是的
要不要做一下更舒服的鍛煉
真不錯
我們今天準備了很刺激的
要做什麼?
鍛煉的工具
最先進的
請住手啊
那樣很危險
該不會碰上去就會發抖
是的,這裡
這裡
真的
住手
怎麼樣?
有效果了吧?
是啊,在發抖吧
好厲害,那個工具
好棒
又出汗了吧?汗水
都濕了
好棒,都是汗水
等一下
要做什麼?住手
住手
來了,看到了
好漂亮啊
可以吧?
老師來拍照吧
不要拍
可以吧?這樣拍的話
在想什麼?
沒事,很好
真好,很不錯
等一下,住手
很好的表情
好棒
一直在發抖,老師
幫妳一下
美莎紀,我幫妳一下
老師,怎麼樣
請趕快停下來
雖然說停止
但是妳教我們的
只要開始了,就要做到最後
所以我們必須要繼續
好棒
老師,又出汗了啊
住手,好噁心
老師
說噁心,是在誇獎我們嗎?
不總是這樣教育我們嗎
再一起爽一下
老師
住手
好熱,很熱
這裡的溫度不一樣
怎麼回事?老師
老師怎麼回事
美莎紀
為什麼?為什麼?
是這裡吧
這裡最有效吧?
適可而止
可以了吧?
還不行
老師,美莎紀
這裡
好棒的線條
線條真好啊,美莎紀
很期待吧?
這個線條
這是第一次吧?
很濕了
都夾緊了
這樣,這樣
好棒
不行,住手
這個狀況身體好厲害
真的好棒啊
一起好好摸一下吧
這樣真好
好棒
請住手
好厲害
看到老師這個姿勢
我覺得超級棒
也可以聞一下這裡的味道嗎
住手,住手
都是汗水
老師,很好呢
很想我們這樣做吧
很好的味道
很難得的,這裡也是
要不要用一下這個?
怎麼樣?
住手
腰部一直在動呢
這是很好的運動吧?
美莎紀
這裡又很濕了
真的嗎?
再張開
再來
真好,真好
一直在動
很舒服吧?
住手,不可以
住手
一直在動
美莎紀
這樣?
那樣不行,住手
要潮吹了嗎?
汗水,汗水
出汗了
全出來了
好厲害,給我看一下
太厲害了吧
都出來了
多麼舒服?
真的好棒,看一下
再給我看一下
住手,不可以
好棒,濕濕的
什麼?什麼?
好棒
全濕了
張開給我們看一下
好棒,真棒
請住手
住手,住手
可以這樣聞看看嗎?
老師,手拿開
好棒,我舔了
很舒服吧?
很喜歡剛剛的那個吧?
再做看看吧,老師
站起來
坐上去
就是那樣
像這樣
好好張開,危險
不可以,去了
好厲害,全拍下來
很舒服嗎?那裡
住手,住手
好厲害
要不要好好感受一下
全碰上去了
又來了哦
不行,住手
濕濕的
很濕了
美莎紀,再來一次
又來了
不行,不可以
去了
好棒啊
老師的這裡好美味
再好好讓我拍一下
不要拍
住手
請不要看這邊
不要拍
很不錯
正在鍛煉
糟糕
看一下那邊
真好啊
再來前面一點
請保持住平衡哦
插進去了,這個
真好
美莎紀,很喜歡嗎?
好棒啊,全插滿了
都插進去了
好棒啊
好好張開雙腿
就像這樣
這邊的腿也是
好棒.真不愧是美莎紀
這樣還可以保持平衡
不可以
好棒,真棒
好棒啊
真的好棒啊
在發抖
一直在發抖
站起來
好淫蕩
看這邊
看一下妳的表情
好棒的照片
真的很不錯
這邊,這邊
老師,臉,臉
老師
什麼?
春藥還有效嗎?
請看一下這個
好恐怖
請教我們一下這個器材的用法
這個?
是的
就像這樣
鍛煉手臂肌肉
還不是很瞭解
為了讓我們瞭解
可以全裸做看看嗎
別太過分了
怎麼可能全裸做
我的朋友在出版社工作
這個有名人照片給他看的話
他一定會很開心
說不定還會花錢來買
怎麼辦啊?
這個
可以發給他嗎?
好棒
是什麼表情
給我看一下
拍一下吧
不要了
好棒的胸部
不要拍
不快速一點的話
要拍了哦
請趕快教我們一下
是怎麼做的
不要盯著我看
好害羞啊
這些傢伙只要開心就可以了
就當做是鍛煉
按照平時那樣做就好了
全裸的話就清楚了
請看這邊
不要拍
會拍很多
請住手
請再繼續
這裡很肌肉,很清楚看到了
不要摸
真的
也用腹肌啊,老師
不要摸
可以了吧?
在說什麼呢,請繼續
都出汗了吧
老師,好棒啊
住手
再繼續,繼續
好好教我們
不要摸我
都摸了
乳頭很硬了
好棒
就在這裡停下來
是這樣用力的啊
是啊
這邊
住手
動的話很危險的
請住手
住手
動的話很危險
適可而止吧
好棒
也請給我們好好看一下背部的肌肉
轉到後面
想看,想看
後面是什麼樣的肌肉
請給我們看一下
好棒的肌肉
真的好棒啊
屁股的肌肉好棒啊
屁股也是,真好
不然我們不清楚哪裡有效果
這邊,好像特別有效果
這邊
都看到了哦,老師
請繼續
請再繼續
等一下,在做什麼?
看到了老師,我們很興奮了
住手
這樣很好
這邊也是
來這邊一下
坐下來
來握住看看
姿勢很不好
我不想看
可以嗎?那樣回答我們
要怎麼辦?
暴露的話可以嗎?
不行的話就來摸
好棒
什麼
不行
來含住
那邊的也是
不然剛剛的照片會暴露的
好棒啊
真好啊
幫我們好好舔一下
這邊也是
這裡,張開嘴
是的,張大一點
再繼續,好好含住
是什麼味道
像這樣含住
怎麼樣?庶民的陰莖的味道
這邊也是
張開嘴
還會那樣做啊
這邊也是
這裡
很糟糕
這邊也是
兩根一起含住
真好
很有名的
真厲害啊
這邊的也是
來好好舔一下啊
不好好舔的話
就會暴露的
照片都會暴露的
都是美人
技術真好
是啊,好棒的胸部
老師,請躺下來
來這邊
上來
躺好了,是的
糟糕
幫我夾住
就像這樣
都出汗了
胸部的乳峰
都是汗水,很濕了
很喜歡這樣的鍛煉吧
老師也很舒服吧?
乳頭很硬了
住手
這裡
好棒啊
就是這樣動
很舒服吧?
這次這邊
來摸一下
也舔一下這邊
很好的感覺
是的
好好含住一下
弄得濕一點
很糟糕呢
真好呢
糟糕,就那樣
幫我射出來
再繼續,繼續
請再繼續
全身一起,全身
糟糕啊,這個
那樣真好
都射到嘴裡了
要射了
再繼續
好浪費啊
壞老師
老師喝掉的話
會更厲害的
這邊也是
真好啊
好舒服
真舒服
老師的嘴好會吮吸
射了
是的,繼續
請看一下這邊
看著我的臉
再繼續
是的,是的
來好好含住,真好啊
屁股翹起來
看著鏡頭,鏡頭
很難得的
真好啊
好棒的表情,在含住陰莖
也拍一下這邊
繼續,請繼續
真好啊
很舒服
看著鏡頭
鏡頭這邊,是的
很舒服,是的,再繼續
用力的,繼續,再繼續
要射了哦
都吐出來了
看這邊
擺個姿勢
兩根手指一起
今後也要一直
必須要為了那些傢伙開心
而繼續嗎?
不要拍了
好棒的胸部
住手
繼續,再繼續
請告訴我啊
在做什麼?我
被那些傢伙玩弄
很興奮了嗎?
不是,這是春藥的原因
一定是這樣
不要遮掩,其實很想被我看吧
怎麼可能
剛剛想自慰了吧
很慾望不滿,忍不住了吧
承認了吧
說幾句啊
大家,經常觀看
謝謝大家
再繼續,繼續
我會好好努力的
請看一下淫蕩的我
那給大家看一下吧
那麼接下來
好棒啊
來摸我的乳頭
很好,好好摸一下
舔一下
真的好棒
接下來,旁邊的人
也幫旁邊的人做一下
可以嗎?
我很興奮
請好好抽送一下
真的好硬
很硬吧?大家都很興奮
看到妳這樣
去摸那邊的
手好暖和
美莎紀
幫他好好脫下來吧
好棒
很硬了
給他看一下妳淫蕩的樣子
好棒
對著鏡頭
說請好好看一下
好好看一下哦
好的,不好意思
美莎紀,老師
來這邊
他鍛煉很帥氣吧?
請去摸一下
可以舔一下嗎?
鼓勵一下大家鍛煉
就是那樣
美莎紀,幫他好好興奮一下
這個身體好性感
真好
這裡,可以舔一下嗎?
就是那樣
很舒服
好棒的胸部形狀
就那樣去含住
好淫蕩啊
這邊,這邊也是
也來含住這邊的吧
就是那樣,屁股翹起來
好淫蕩
還有很多
這邊也是
老師也是,來這邊
這邊
就是那樣,來上面
給大家看一下
好棒
好棒,真不錯
真好啊
好棒啊
大家,一起摸吧
好棒的胸部
都出汗了
很舒服
很喜歡這樣吧
很想被摸
雙腿像這樣
好厲害,真厲害
下面很濕了
這麼濕了
這樣可以嗎?
手指可以插進去嗎?
可以插滿嗎?
插進去了
很舒服吧?
很舒服
好棒
去了,去了
去了
好棒
一直在發抖
也給我們看一下屁股
好棒啊
是的
下面都出汗了
很濕了
好棒
去了
怎麼了?
高潮了嗎?
比剛剛更興奮了
來握住我的陰莖
老師,含住吧
是的,好淫蕩
都含住,很好呢
這邊的也一起
有很多
好淫蕩
還有這邊的
慢慢套弄
都靠近一點
好棒
老師,出汗了
用汗水摩擦陰莖
那邊的也是,舔一下
好棒
好棒啊
那個手法
老師,看這邊
這邊也是
來摸一下吧
插到老師濕濕的小穴裡面
老師濕濕的小穴真好
陰莖舒服嗎
好舒服
很舒服
可以含住嗎
好淫蕩
真淫蕩
很舒服
好淫蕩啊
很舒服,陰莖好舒服
好棒的表情
再來含住
很難得的
給我們看一下妳的表情
很難得那麼好的表情
真好,都插滿了
去了,去了
好棒
一直在發抖
來這邊
給我們好好看一下
全插進來
插進去了
美莎紀,都是汗水
那麼多陰莖很開心吧?
開心嗎?
很淫蕩
很舒服
全插滿了
去了
在發抖
好棒
好淫蕩
這裡也是,還有陰莖
好棒啊
老師很喜歡吧
大家都在等妳
去那邊
真好
真舒服
插進去了
都插滿了
這樣
好淫蕩啊,好好鍛煉一下
很喜歡這樣的鍛煉吧
很舒服嗎?
不行,不行
到這邊,全插滿了
去了
再快速一點
好棒
想要嗎?
都插滿了
去了
坐在這邊
喜歡這樣的鍛煉嗎?
去了
老師,手伸出來
我的也是
自己插進來
在這裡可以嗎?
很不錯
很舒服
再來,再來這邊
真舒服
好爽
很舒服,去了
給我看一下妳的表情
去了
來這邊
還可以動吧
還沒事吧?
就那樣,來我上面
自己插進來
去了,去了
要去了
去了
不行
好棒
轉到這邊
濕濕的
很興奮嗎
幫我們射出來
好棒
去了
去了,去了
好棒
要射了
射出來
射到我的胸部上
好棒
真棒
要射了
射出來
美莎紀
這裡也是,可以插進去嗎?
請射出來
射到裡面
全射出來
要射了
射出來
全流出來了
濕濕的
好舒服
很舒服
美莎紀
可以射出來嗎?
請射出來
陰莖
很舒服
老師
真好
我會給妳拍很多照片的
看著這邊,擺個手勢
微笑
真好啊