我让你上我的老婆 你也让我干你的老婆吧
MIAE-003字幕  Keyone制作
喝吧
我来帮你倒
不好意思
麻烦了
够了
够了吗
请用吧 希望合你的胃口
真不好意思 太太
我开动了
很好吃
她很会做菜呢
吃胖了就麻烦了
太太也一起喝吧
一起来喝吧
她酒量很好的
总是能喝很多
是这样吗
是老公你太弱了
喝醉了会给人添麻烦的吧
我也很弱的
我才会给你们添麻烦呢
请吧
来喝吧
太太 这个是什么肉 真好吃
红烧五花肉
这是红烧五花肉吗
第一次吃呢
这是小吃吗
是的
这是我这个月吃到的最好吃的
我的脸都有点红了 酒量太弱了
不行 他会醒的
不发出声音就没问题
很想被这样弄吧
老公真是的
是吗
我知道了 马上回来
你醒了吗
抱歉
不知不觉就睡着了
没事
没事的
真不好意思
刚才手机响了吧
老婆叫我马上回去
我不在家老婆睡不着
这样啊
今天我先回去了
不好意思 太太
多谢款待
失礼了
没关系的
我回来了
欢迎回来
老公
怎么了
朋友吗
好漂亮的太太
我有话和你说 可以吗
今天到我家里来喝吧
每天都打扰你们 对太太也不好
不必在意这些的
一起走吧
这个真好喝
不要客气
请用吧
谢谢
好漂亮啊
吓我一跳呢
要和我聊什么呢
吃吧
我不客气了
你的太太很会做菜呢
我家的手艺也很不错
很好吃
是吗
阿雅
是
怎么了
你看着她 有什么想法
什么
想你的老婆相比
脸和胸
还有屁股 都输了吧
你在干什么
作为昨天让我们开心的谢礼
昨天？
请让他看湿湿的小穴吧
在这里吗
是的
你也很想看吧
我
可以的
不必客气
怎么样
很漂亮吧
全部都很完美
把腿张开
老公 好害羞的
不害羞的吧
他是我朋友呢
看见了吗
这样看得清楚吗
张开了呢
让我看你很有感觉的样子吧
我在这种地方
没办法有感觉
兴奋了吗
可是
好害羞啊
本田在看着呢
让他看屁股吧
把腿张开
本田
说说你的感想
感想吗
是的
你为什么这么紧张
当然会紧张
看见屁眼了吗
看见了
小穴张开了
张开了
有看过你老婆的吗
是的 毕竟是我老婆
阿雅
要把屁股翘起来
不然看不清楚
自己来
阿雅就是这样 会更湿哦
她很喜欢这个
用这个吗
是的
老公你要干什么
你也很开心的吧
好湿哦
放进去了哦
小穴的颜色很不错吧
发出了很棒的声音了呢
不要客气哦
因为有客人在呢
是吗
转过来
把腿张开吧
坐着吧
对
自己张开让我看吧
好害羞哦
很湿呢
小穴变得怎么样了
小穴变湿了
让我看看变湿的小穴吧
不能逃避哦
一定要吗
这是当然 有客人呢
不行
更多
想要更多感觉吧
老公
我不会放过你的
我要去了
要去了吗
不行
为什么随便就要高潮了
要让本田开心才行
接下来用这个
要插入吗
当然
进去了吗
很兴奋吧
好有感觉
按摩棒插入深处了呢
怎么了 平时都是自己做的
很好哦
可以有感觉吗
是吗
本田看得清楚吗
完全看见了
是吗
这样看不清楚
这样更好吧
好厉害哦
好好看着吧 V字型腿呢
好好地看着
我淫荡的小穴吧
很爽吧
多看一些
我的小穴这么湿了呢
看到了吧
老公 可以高潮吗
忍不住了吗
要去了
看我的小穴吧
好好看着吧
我的小穴变得好湿哦
好可爱
我也兴奋了呢
本田
怎么样
我的老婆
你觉得怎么样
很滑呢
很漂亮的吧
你知道情侣游戏吗
有听说过
是吗
我们经常玩的呢
已经厌倦了 想玩更刺激的
下次四人一起玩吗
我们夫妻和你们夫妻一起
可以吧
这个
你回去问问
阿雅 变得更湿了呢
讨厌
你也想要了吧
有客人在呢
这么害羞的事 能做到吗
还以为不行呢 没想到答应了
很艰难才说服的
美崎
来吧
来玩简单的夫妻游戏吧
蒙着眼睛
猜猜哪个是老公的肉棒
你们夫妻能做到吗
很简单的呢
能做到吗
你知道我们结婚多少年了吗
坐下来吧
这是今年
新发明的肉棒游戏哦
不知道世上有没有人
玩这个游戏呢
好期待哦
本田和太太
你们觉得呢
真的很了解老公的肉棒吗
要区分触感味道和形状哦
阿雅很轻松就能分辨出来
这是当然的
那么 开始了哦
来吧 通过气味来区分吧
这是平时的气味
阿雅真优秀呢
今天是什么气味
今天积累了很多精液的气味
我的老婆很优秀吧
你别看她这样
她到银座做台也没问题呢
你的妻子怎么样呢
本田 在紧张什么
不要一直穿着裤子
什么手感呢
不知道吗
知道是谁的吗
这个是老公的肉棒
正确
很软吧
太太
来确认手感吧
我没有摸过这个肉棒
不过
很不错的肉棒
怎么了 太太
接下来 试试味道吧
我想听你的意见
气味怎么样
来试试吧
好好品尝吧
太太喜欢淡的味道吗
淡的味道对身体很好哦
可以舔吧
当然
本田 你的老婆太老实了
是吗
平时也这样做吗
是的
这个不是老公的
我好喜欢这个肉棒
气味说对了
这个是我的
我的肉棒怎么样
和老公的相比
再来一次
太太好厉害
好厉害 好大哦
这个感觉比老公的好吧
太太
我好喜欢这个肉棒
和老公的相比怎么样
好硬 好棒哦
有比我好的吗
这个我也很喜欢
我的更好吧
再品尝一次
熟悉的味道
很喜欢吧
好厉害的肉棒
今天是特别的哦
怎么样
这是老公的
来吃吧
这里也要
好想舔哦
是吧
老公的味道
是吗
那就多舔一些
很好
你们过来吧
猜猜是谁的肉棒
这次两人同时舔一个肉棒
知道是谁的肉棒吗
这是老公的吧
是的
多吃一点
不要输了
我也好想吃
很好吃的肉棒
好爽啊
好厉害
好好地品尝吧
现在在舔哪个肉棒
有两个肉棒呢
阿雅猜对了呢
这种事无所谓了
两边都有肉棒呢
两个一起吞进去吧
好厉害
两边都好厉害
阿雅休息一下吧
抓着两个
哪个是老公的呢
舔了比较看看
这个是老公的吧
现在吃的是我的吗
是的
是的 太太
现在吃的是老公的肉棒
蛋蛋也舔吧
老公的肉棒很好吃吧
多舔一些
好好地吃吧
第一次这样玩吗
肉棒真好吃
很值得舔呢
这样好爽啊
好厉害
很爽吧
很喜欢这样吧
好厉害的肉棒
这么激烈
美崎
很好吃吧
这个是老公的
这个肉棒很好吃吧
好棒啊
要射了
射了
好棒
好激烈啊
好棒啊
很好哦
很吃惊呢
你以外是老公的吗
好厉害
很棒呢
机会难得
好好地吃吧
太太很厉害呢
好爽啊
老公也很棒呢
这个肉棒真好吃
好好看着吧
超级爽的
我的也很不错吧
很好吃吧
好好学习了吗
多吃一点
好厉害
好爽啊 要射了
射了
射了好多出来哦
这个肉棒真好
射了这么多精液出来
好厉害
看见了吗
太好了
太兴奋了
好棒哦
玩得很开心呢
是啊
拍到了吗
拍下来了
很清晰
这样穿真不错呢
我似乎做了不得了的事
什么事
本田
快点过来吧
过来玩弄我吧
快点
不要让她自己一个人
你也要和他一起哦
来玩弄我吧
真令人感动的夫妻关系
太太
你老公也很享受呢
我的奶子怎么样
好漂亮啊
好棒啊
好好地玩弄我吧
喜欢被玩弄吗
让太太看吧
来舔我的奶子吧
喜欢这样玩弄吗
好激烈哦
好厉害
这是什么
你不知道吗
用这个会很爽的
不要害怕 没关系的
会很兴奋的
老公
很合适你呢
老公也会很开心的
让他看看吧
来吧
老公
本田看见了吗
你的老婆好厉害哦
湿了呢
很喜欢这样玩吧
好好地玩弄我吧
多玩弄一些
变得这么湿了呢
太太也在做呢
要更多
摸这里
插进去了哦
好兴奋哦
好湿哦
舔了哦
好厉害
超级爽的
好厉害哦
变得更湿了
阴核好大哦
好淫荡哦
变得很硬了呢
好爽啊
好棒啊
好厉害哦
这样做
好厉害
多做一些
好棒哦
这样吗
好棒啊
是的
更激烈一些哦
好爽啊
好厉害
好湿哦
还不够吧
这边也要
好厉害
好棒啊 太太
再来一次吧
怎么了 太太
老公
好害怕啊
不要害怕
很爽的呢
继续用这个玩具哦
这是什么
很棒的声音吧
是什么
觉得怎么样
直接碰会怎么样呢
老公
奶头好棒
为什么这么挺了
不行
这么有感觉呢
让老公看看吧
站起来
老公在看着哦
看着太太 很兴奋吧
还要更多哦
不行
去了
好爽啊
好好站着哦
你要干什么
好好做哦
很兴奋吧
太太
很喜欢这样玩吧
不要啊
老公
不行
还不行哦
还要更多
不行
去了
稍等哦
变得很敏感了呢
让你更爽吧
你要干什么
这是什么
不要动
好害怕
老公
这样可以更爽哦
好害怕
你要看到你自己的这个样子
会很吃惊的
干什么
这是什么呢
好厉害
不行
不要
老公
很好哦
不要啊
太太让我看你高潮的样子吧
老公
去了
不行 要好好忍耐
老公
去了
不行 要好好忍耐啊
不要
这样不可以哦
还没有直接碰到呢
把腿张开吧
这样老公看不见呢
不行 不行
不要啊
不行
不行了
去了 去了
老公
很好哦
不要啊
老公
好爽啊 要去了
要去了
去了
太太真坏呢
这样老公会生气吗
接下来让我尝尝小穴吧
不要啊
把这个解开
是
来舔吧
你的老公
好爽哦
这样子
这样舔很爽吧
很刺激呢
你的老公在玩弄我呢
你的老公
太棒了
好湿啊
好淫荡的小穴
好爽啊
这样做
来帮我舔吧
很好哦
来这边
这边
好厉害
好棒啊
超级爽的
好爽啊
超级爽啊
好厉害
吞入深处了
很爽吧
是的
美崎
口交
要这样做哦
好厉害
好棒啊
老公 我的口交
让他的肉棒变得这么大了呢
肉棒很诚实呢
做更爽的事吧
帮我解开吧
那么
躺在这里吧
老公
这个肉棒可以插入吧
可以插入吧
是的
我一直好想插入这个肉棒
果然这个肉棒好爽啊
好爽啊
很爽吧
是的
好厉害
插入我的小穴了
看得很清楚吧
是的
看得好清楚哦
这个肉棒插入深处了 好爽啊
比老公的更爽吗
更喜欢这个肉棒
要去了
去了
好厉害 这个肉棒让我高潮了
接下来从后面插入吧
是
小穴好湿哦
用这个吧
这是什么
是什么
顶到子宫了呢
很不错吧
插进小穴里了呢
比老公的更爽吧
好厉害
这样吗
很棒的声音呢
好厉害
老公
忍耐不住了吧
好爽啊
要去了
发出很大的声音了呢
老公
要去了
可以高潮吗
可以哦
去了 去了
还要更多哦
好棒啊
想高潮就高潮吧
去了
要去了
站起来
好好做吧
好爽啊
不行了
去了
不行 好爽啊
不要害怕哦
高潮了吗
把眼罩脱掉吧
自己看看吧
老公在看着呢
靠近一些看吧
脸靠近一些
老公
不行了
老
去了 去了
去了
不行
很兴奋吧
要吃吗
好了 到了口交时间了
很想吃吧
好好亲吧
老公看着呢
好爽啊
对 用你的舌头
好兴奋哦
继续做
靠近一些看
来让老公看吧
这边
老公在看着呢
有多爽呢
吞入深处吧
让他再看一次
看着镜头来舔吧
好好舔
太太
起来吧
插入了吗 太太
老公
不行
把屁股翘起来
怎么样 太太
老公之外的肉棒
太太的小穴好爽哦
多插一些哦
这样插哦
会很爽的吧
很爽哦
老公会这样做吗
老公
怎么办
要去了
老公
这个人的肉棒让我高潮了
但是 还要更多
继续做哦
可以吧
好厉害哦 太太
好厉害 肉棒变得好胀哦
这个肉棒好大
超级爽的
刚刚才高潮过了
老公
这个人的肉棒
又要高潮了 可以吗
可以的吧
去了
美崎 好爽啊
高潮了好多次
好爽啊
接下来这样做吧
好厉害的肉棒
好硬哦
小穴好紧 好爽啊
好厉害
顶到很爽的地方了
是吗
好爽啊
小穴好紧哦
又要去了
可以的吧
高潮了很多次吧
很爽吧
去了
好爽啊
给我更多
要射了
可以射出来哦
可以吧 老公
射了
好爽啊
射在我的嘴里了
美崎
你老公的精液
射在我的嘴里了
老公
好爽啊
去了 去了
他一直在看呢
看着你的样子
小穴好爽啊
忍不住了
要射了哦
射了
我的精子怎么样
我也要爽哦
让老公看吧
他也会很兴奋的
好好看着吧
老公
欢迎回来
我回来了
你看见了吧
没事的
我喜欢的人
只有老公
我也是
我们也一起玩吧
当然
可以吧 太太
美崎
改变了呢
太太变得很可爱
很好哦
太太很开心吧
把衣服也脱掉吧
好棒的身体哦
大家都在哦
很兴奋吧
老公
好开心
大家都很爱你呢
是吧
很有反应了呢
让我看奶头吧
怎么样
被摸得很爽吧
难道已经湿了吗
让我好好看吧
张开吧
好棒哦
很爽吧
好多水哦
很不错的感觉呢
舔了哦
可以吗 太太
可以的
一起舔吧
什么感觉呢
怎么样 美崎
会让你很爽的哦
好湿哦
自己把腿张开吧
我在旁边呢 没事的
太太已经脱了 你也脱吧
我也脱
这样美崎就不害羞了吧
我的老婆怎么样
来摸吧
机会难得
那就不客气了
来吧
好淫荡哦
害羞也没关系
很害羞吗 太太
好害羞
那来舔我的吧
可以舔哦
好好地舔吧
很好哦
老公
很喜欢吧
我也让你看看吧
还可以继续做吧
太太
不要害羞
很兴奋吧
老公也在呢
不必担心哦
很湿了呢
太太的那里
让我舔可以吗
我也要舔哦
那就做吧
好厉害
超级湿的呢
来舔吧
可以吗
不要客气
看啊 这么湿了呢
怎么样
很爽吧
好爽啊
这样吗
要更多吗
好湿哦
比起和我做的时候
不行
去了
好湿哦
好厉害
好厉害哦
自己舔了呢
老公
没事的
我喜欢的人只有美崎
一起舔吧
多吃一些
太太 来舔我的吧
什么呢
让太太看你害羞的样子吧
害羞的样子吗
让她看吧
要做什么
没事的
老公
把腰抬起来
要这样做吗
靠近看吧
靠近一些看吧
美崎
你老公的屁眼
帮她吧
都没有帮我舔呢
一起舔吗
舔完了也来舔我的吧
好好舔吧 美崎
老公
我也爱你
很好哦
好爽啊
美崎 没事的
你也很想要爽吧
好想要
这样吗
看着吧
变得这么湿了呢
好爽啊
好厉害
樱井的也很爽呢
把屁股翘起来
把脸抬起来
好爽啊
很爽吧
很兴奋吗
好爽啊
美崎
接吻吧
不行 要去了
美崎 把屁股转过来
很想要吗
一起舔吧
很好哦
把脸抬起来
对
好羡慕哦
太太来做吧
从后面插入哦
给我肉棒
让我更爽吧
多做一些
好爽啊
很爽吧
很想要吗
好想要
多做一些吧
吐口水出来 弄湿吧
好爽啊
太太 好爽啊
美崎的老公好厉害
超级爽的
好爽啊
和老公比怎么样
好厉害
好爽啊
美崎 插入吧
把屁股翘起来
美崎 我的老公怎么样
你老公的肉棒也很爽哦
很爽吗
好爽啊
去了 去了
你老公动起来了
来上我吧
想要爽吗
想要吗
好想要
很有感觉吧
讨厌
这样做吧
坐下来吧
好爽啊
谁的更爽呢
老公的肉棒也好爽啊
美崎的小穴好爽啊
好爽啊
超级爽的
肉棒好爽啊
那里很爽吧
在里面搅动呢
好爽啊
更多
要更湿哦
要去了
好棒啊
这样做吧
去了 去了
好爽啊
很爽吧
要去了
好棒啊
好爽啊
很爽吗
和老公比谁更爽呢
我的更爽吗
小穴好紧哦
要去了
高潮吧
去了
多做一些
身材很好呢
去了 去了
要去了
去了
看着插入的地方吧
很爽很喜欢吧
好爽啊
插入小穴深处了呢
好厉害
很爽吧
好爽啊
你老公的肉棒好厉害哦
好厉害 插入深处了
好棒哦
多插一些
去了
要去了
忍耐不住了呢
可以高潮吧
让我更爽吧
要更爽吗
好棒啊
很爽吧
是的
我的小穴爽吗
好爽哦
多插一些哦
要射了
舔干净吧
老公好厉害哦
我的精子是什么味道
很好吃吗
很不错吧
你老公也要射了哦
好漂亮的太太哦
很爽吗
超级爽的
看你很爽的表情我也好兴奋哦
太太很爽吧
好爽啊
太太的小穴好爽啊
射出来吧
射很多出来吧
要射了哦
射了哦
射了好多哦
太爽了
做得很爽吧