雨下的真大
放學回家嗎
嗯
這裡很冷吧會感冒的
雨下的更大了 來叔叔這裡避雨吧
會感冒的
不用了 -沒關係的來吧
沒事的沒事的進來吧
(下雨遇到的中年大叔) (濕漉性交MIAE258)
別客氣等一下 -打擾了
好多水呢
擦乾淨吧
沒事沒事
坐下坐下沒事的
不冷嗎
會感冒的
我來吧
很光滑呢
擦乾淨吧
真好啊黑色的長髮
這樣容易干
這裡好多水
很冷吧
都弄乾淨吧
好厲害 手給我
濕透了呢
抬起來
還有這裡
擦乾淨吧
濕透了
我自己來
我來幫你吧
好厲害身體很冷吧
沒力氣了嗎
我來溫暖你吧
我要回去了 - 等一下等一下
住手
背後也濕了
別動了
不要
住手
叔叔最疼愛你這樣可愛的人了
真的很可愛呢
你太可愛了
真可愛
真可愛 別動
舌頭伸出來看看
很可愛的舌頭
很好伸出來看看
很可愛
舌頭伸出來好小好可愛
叔叔的唾液是什麼味道
好吃非常好吃哦
好軟的奶子呢
好軟
叔叔幫你弄
好吃
我來給你溫暖
流了很多汗
這裡也濕了
好美的奶子
好美好美啊
好美給我看看
讓我看看吧
不要
非常美麗哦
好可愛的奶子
滑滑的
叔叔還是第一次看這麼美麗的
多讓我看看
讓我看看奶子
非常好看
太棒了
非常喜歡
好厲害
看起來很舒服 這樣舒服嗎
不知道嗎
不知道 -不知道嗎
第一次這樣嗎
很舒服的
身體
發熱了吧 舒服嗎怎麼樣
舒服吧
很舒服吧
都硬了
放鬆一點
舌頭伸出來
非常好哦就這樣
變熱了吧
叔叔非常喜歡你
可以嗎可以繼續吧
真可以啊
好吃
非常舒服呢 很好吃
好美的腿啊
住手
好厲害
這裡不是雨水哦
不行啊
可以站起來嗎 這邊
自己自慰嗎平時
很舒服吧
不知道 -你發抖了呢
發抖了
住手住手 -繼續
自己這樣試過嗎
別動
我幫你舔舔吧
是這裡嗎這裡
住手
住手吧
剛才就濕了
你很下流
不知道 -不知道嗎
別動
不要 - 非常美麗 第一次看
住手
讓我仔細看看吧
好像出來了
這是什麼出來了
發抖了 這是什麼
好厲害
粉色的
好美的小穴
不要動
讓我舔舔
看我看我看我
搜非常喜歡這個小穴
叔叔
來讓你更舒服吧
好多水
又變的舒服了嗎 很多水吧
舒服的話給我口交吧
叔叔
不要不要不要
碰到了肉棒呢
住手啊
舌頭伸出來快點快點
伸出來看看
非常可愛
天可愛了
放嘴巴里也可以的
含住含住
很好很好
舔舔舔舔
吸我
舔我舔我
很好很好非常好
就像接吻一樣舔舔吧
舌頭伸出來吧
看這裡看這裡
舔我
繼續舔
好好舔舔
伸出來 舔我龜頭
太可愛了
叔叔的肉棒
怎麼樣
好吃吧
舌頭伸出來
好厲害 繼續吃吧
在深入一點
要進去了 深喉了
難受嗎
這樣會興奮嗎
抬起來
很舒服
小穴變熱了吧
很好
看這裡
伸出來
好可愛呢
你很可愛我讓你更舒服吧
過來過來
住手 -怎麼了
我還是處女
但是這樣
插入會更舒服的 - 不要不要
看這裡
好可愛呢
住手 拜託了 - 沒事的慢慢的慢慢的
感覺到了嗎進去了
好疼 -我慢點吧
慢慢會舒服的
住手 -我慢點弄
慢慢的習慣了吧
習慣了就好
習慣就好
這樣比舔
更舒服的就知道吧
看這裡
很舒服吧
要在深入一點了
好可愛
好吃
看這裡啊
真好看啊
很舒服
舒服
我很厲害吧
也很溫柔的
好厲害的小穴
在讓你舒服點
一點很舒服的
好厲害
舒服的話告訴我
舒服 好緊啊
怎麼了
很舒服吧
非常舒服 -看這裡看這裡
怎麼樣很舒服吧
看到了肉棒嗎 -受不了了
不要不要不要
別動別動等下等下等下
等下等下你口渴了對吧
等下等下
給我點
給我
好喝
好喝好喝好喝
這次換個姿勢吧 過來
插入了
怎麼樣
很好動起來吧
這裡這裡
就是那裡
試試看 很好很好
好厲害
動起來 看這裡
看著叔叔動起來
高潮了高潮了
流了很多汗
都濕透了
看看這裡
好舒服
舒服吧
非常舒服吧
看這裡
叔叔也流汗了呢
叔叔可以射嗎 要射了
舒服吧
要射了要射了
不行了不行了好舒服啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
看這裡
舔乾淨吧
我來擦乾淨吧
舒服
脫掉吧
好多水啊
會感冒的
等一下
這些衣服
我幫你曬乾吧
對不起
叔叔什麼都不做的
沒事的
在這裡休息吧
等一下
我去弄一下
彆著涼了
久等了
很熱的小心點
餓了吧
很熱的小心點哦
你叫什麼名字
叔叔來猜猜吧
數子
幸子
近子
還有什麼來著
不是的
不好意思呢 -我叫愛
星野愛
小愛嗎
不錯的名字啊
你為什麼沒帶傘
在學校
被欺負了嗎
你太可愛了
可能會這樣吧
在學校可愛
從沒人說過
不是嗎
你很可愛的
如果
有人欺負你 叔叔會幫你的
拉麵
很好吃
你很可愛呢
多吃點
會很溫暖的
還要再吃嗎
不要客氣哦
很熱吧
流汗了
好多汗
好厲害
這麼多汗
真的很可愛呢
流汗了
真的可愛
怎麼了
沒事吧
興奮了吧 放鬆
不行 不要這樣
你太可愛了
不行
不行不可以的
好可愛 看這裡
不行 不可以
沒事的 過來
不行 -沒事沒事
躺下來吧
好可愛啊
真可愛
很厲害呢
多舔舔
讓我來吸
非常好吃呢
放鬆沒事的
為什麼啊
因為你可愛
小愛你很敏感呢
輕輕地
把腿打開吧
看這裡
好厲害是泡沫
屁眼在動呢
這裡很舒服吧
是第一次吧
屁股翹起來
屁眼都看到了呢
癢嗎舒服嗎
好美的屁股
放鬆
我繼續舔你哦
屁股真的很美呢
別動
非常美
不行 -沒關係的
是肉棒哦
還想要嗎
勃起了哦
不動也舒服吧
怎麼樣
小穴真的很舒服
叔叔的肉棒很舒服吧
小穴好緊很舒服呢
好舒服啊
這裡
很舒服吧
很深入呢
好厲害
屁股真的很美
看到了嗎
抬起來
流汗了
受不了了好舒服好舒服
用叔叔的肉棒高潮吧
舒服嗎
看著我
舒服
忍不住了好舒服啊
好棒啊
真的好可愛啊
好舒服要射了要射了
怎麼了為什麼哭了
怎麼了
為了你我什麼都願意
對不起
射了
是叔叔不好
幫我洗碗嗎
你很溫柔呢
好美的內衣
很刺激吧
又濕了 - 真的呢 好多水呢
又濕透了 -沒關係
叔叔來舔乾淨吧
好厲害發抖了
濕了呢 -濕了
叔叔
給你準備了熱水
去洗洗吧
過來吧
看著我
我來幫你洗乾淨吧
抬起來
沒關係的
別害羞了
轉過來吧 看看屁股
小穴
等下
我也一起來吧
叔叔又勃起了
還可以弄嗎
想要
用力舔我
沒關係的
很好很舒服哦
別客氣隨便弄
舒服
還想要呢
可以摸嗎
很好 好下流啊
很舒服
叔叔都勃起了
接吻吧
站起來
給叔叔口水
好吃真好吃
可以插入嗎
插入吧
來抱住叔叔吧
很舒服吧 好厲害啊
舒服 -叔叔也很舒服呢
繼續繼續高潮吧
慢慢的
插入了哦
碰到了很舒服吧
舒服
動起來吧 好舒服呢
現在興奮了嗎
興奮了 - 很好 繼續動吧 好厲害
好舒服 好舒服啊
很好很好舒服
好厲害非常舒服呢
高潮了高潮了
還想要吧 等一下
坐下來吧
還想要嗎
想要 想要
舒服 -舒服吧
這次你坐上來吧
來吧
自己來動吧
很好
舒服
非常舒服
非常好
舒服
高潮了
好美的屁股啊
開始了哦
高潮了高潮了高潮了
好厲害你也動了 -舒服
糟糕
真的好可愛啊
過來點
好舒服啊看這裡
叔叔受不了了
我可以射你臉上嗎
可以 -可以嗎
射我啊
要射了可以嗎 -多射點
要射了哦
好舒服啊
你這麼可愛
我射了你臉上
你討厭嗎
喜歡
(星野愛主演)
(MOODYZ出品)
(結束)