我變成透明人潛入妻子外遇現在
在超近的距離鬱悶勃起
我跟優結婚3年
她很漂亮 氣質又好
是我配不上的好妻子
常聽說結婚3年容易外遇
我覺得自己不會遇到這種事
一直那到天晚上
今天工作好累唷
小優回家了吧
嗯？
跟優好像　不會吧
不可能　快回家吧
嗯
那女人跟優好像
我回來了
歡迎回家
好慢唷　怎麼了？
下班晚了
抱歉唷
我先洗澡
跟剛剛女人一樣的衣服
是碰巧吧
聽說外遇時會穿很色的內衣
對了　看她的包包吧
不可能外遇啦
是我想太多
旅行　出差
約會
這個愛心是？
這邊也有
該不會這就是？
怎麼啦？　你好怪
沒有啦！
是嗎？那就好
妳在跟誰聊天？這麼晚了
愛亞啊　你也認識
她最近有煩惱
是喔
怎樣？
等等啦
別靠近我
嚇我一跳
怎樣啦
不要啦
好了啦　我要早起
下次吧
我睡了
你好
你覺得太太外遇了？
對吧
多久沒做愛了？
有個好消息告訴你唷
你被選上
透明人藥的試用者
恭喜你　來
你以為是夢？
這可不是夢唷
請期待唷
可是這個藥
只有一小時唷
要是吃太多
存在感會變低
然後真的消失
小心點
請享受透明人生活
好怪的夢
嗯？
剛剛的夢裡的？
吃下去真的會變透明人？
試看看吧
沒啥改變啊
哇哇哇
真的變透明了
好　就利用這樣子
嗯？我沒有老公啦
好想快點見你唷
愛你唷
好想見你唷
快想做愛
自慰吧
好想快點被幹
好想要
興奮了
好想被幹
快摸我
阿渡
摸我
好爽
比老公好多了
摸我
好爽
好棒
不可以
去了
不可以　去了
阿渡好棒
好爽
再來
幹我
來吧
阿渡
你看
好棒
好爽唷
從後面幹我
好棒
好爽
再來
不可以
好棒
去了
阿渡
好棒
比老公好多了
不可以
再來
好棒
去了
再來
好棒
跟老公不同
阿渡
去了
好棒
好想見你
早知道別結婚了
隔天
為了找出她的外遇對象
我喝下透明藥到她公司
她是跟誰外遇呢？
小優
怎樣？
不可以啦
沒問題啦
被看到怎麼辦？
要在這嗎？
沒問題啦
真是的
忍不住了吧
才沒有
好棒
討厭啦
沒問題啦
色鬼
好害羞
好色唷
你懂吧
大家還在工作唷
更興奮吧
阿渡你硬囉
壞男人
好硬唷
-這是公司耶　　-沒事啦
-真的？　　-真的
-你太太會發現唷　　-不會啦
真的？
可以舔嗎？
可以吧
妳好色唷
我來代替你太太
好棒
可以嗎？
好害羞
只有一下唷
被看到就糟糕了
好害羞
我看
好棒
不可以唷
好大唷
因為妳啊
你這麼說
明明有妻子了
別提了
好棒
大家都在工作唷
你卻勃起了
因為妳啊
好棒
爽吧
再來
會被發現嗎？
你的妻子有幫你做吧
沒有啦
真的？
妳的老公呢？
我才不幫他舔
-昨天有幹太太嗎？　　-沒有
真的？
只準幹我唷
只準幹我
好棒
這裡是公司耶
都忘了
跟老公不同
好硬
爽吧
好棒
真的？
這邊？
好棒
-你明明會幹太太　　-不會啦
好硬
爽吧
好棒
沒有人來吧
喜歡吧
喜歡
舔囉
會幫老公舔嗎？
才不會
我才不舔
爽吧
好棒
愛妳
爽吧
好棒
-爽吧　　-好棒
小聲點
好棒
你妻子沒幫你舔？
爽吧
不妙
要去了？
爽吧
好棒
-去了　　-真的？
好硬唷
不可以？
去了
好棒
不可以
去了
好棒
好多唷
射完了？
衣服髒了
太太會發現吧
真的嗎？
-好開心　　-幫我舔
我回來了
怎麼啦？
住手　我要換衣服
等等
放開我
怎樣啦　很煩耶
我很累了　放開
怎樣啦
好啦
去床上吧
怎樣？
幫我舔
不要　你知道我討厭的
一定要？
真是夠了
好啦
好吧
舔就行了吧
我舔就是了
這樣？
可以了吧
好啦
還要？
爽嗎？
好啦
夠了吧
再一下唷
好了吧
夠了吧
還要？
再一下唷
這樣？
夠了吧
還要？
很煩耶
啥？
不用了
好啦
很爽啊
想看？好吧
這樣？
摸吧
等等
別一直摸
很害羞
不要
夠了吧
摸夠了吧
啥？
怎樣啦
很害羞耶
夠了吧
不用了
等等
好啦
別一直看
好害羞
不可以
好啦
可以啦
夠了啦
不要啦
不可以
不要
夠了啦
不可以
很爽
不要
很爽啦
夠了啦
啥？
不要啦
夠了
不要
不可以
好啦
進來吧
快點啦
不要
很爽啦
老公
不要
好啦　很爽啦
夠了
別這樣嘛
夠了吧
啥？
要進來？不可以
要用套
懷孕怎麼辦？
不可以無套
我不想懷孕
我幫你拿啦
快戴
真是夠了
好爽
不要啦
都說了不要
還要？
我動？
不要啦
好吧
這樣？
很爽
很爽啊
這樣？
不可以
不要
夠了
我很累耶
不要
夠了吧
你動啦
很累耶
好爽
不要
還沒射嗎？
夠了吧
好害羞
好了吧
還沒射？
今天很久嘛
轉過去？
等等
這樣？
好啦
可以了吧
好害羞
你到底怎麼了？
好怪唷
好了吧
不爽嗎？
夠了吧？
啥？
換體位？
好啦
這樣？
啥？你沒做過吧
可以嗎？
這邊啦
啥？
好怪唷
夠了吧？
爽嗎？
很爽啊
好怪
不可以
這樣？
好啦
你今天好怪
夠了吧？
太激烈了
好累唷
夠了吧？
還要？
啥？
好啦
討厭啦
等等
好累唷
這樣？
爽嗎？
夠了吧？
太激烈了
不要啦
不要
住手
不可以
不要
不要啦
等等
夠了吧？
不要
不可以
你幹什麼！
為啥拿下來
討厭！
搞啥啊
太扯了
夠了
討厭
為啥啊？
得洗澡了
沾到床單怎麼辦！
我要洗耶
我去洗澡
你快睡
快擦乾淨
晚安
幾天後
吃個飯為啥要特別打扮？
有嗎？沒有吧
真的是跟愛亞吃嗎？
你不相信我？
妳最近很晚回來
內衣跟化妝也變華麗了
你偷看我內衣？
太扯了
我不是要講這個
夠了吧
要遲到了
愛亞？
老公好像發現了
抱歉　就說我是跟妳吃飯
幫我套個招
抱歉　謝啦
拜託妳啦
好漂亮
你聽我講
老公最近管很嚴
發現了嗎？
應該沒問題
我也會跟他做愛
你們做啦
一直拒絕很怪吧
感覺怎樣？
超爛的
-誰比較好？　　-你啊
你很行
老公呢？
超爛的
又小又爛
我家太太也是
還是你行
想見我嗎？
好想你唷
來爽吧
變大了　好棒
因為妳
妳老公也是吧
他太小了
好棒　好硬
好棒
可以唷
-怎啦？　　-沒有啊
讓我看
好少見
好棒
為了你穿的
老公呢？
誰鳥他
妳好壞
對啊
好害羞
走光了
好棒
去那邊
來吧
好棒
好害羞
討厭
喜歡吧
好害羞
好棒
興奮了
好害羞
-好棒　　-不要啦
不可以　好害羞
好棒
爽吧
討厭啦
好花的內褲
老樣子啦
被發現就糟了
可以弄破嗎？
不可以
會被發現
好棒
不可以
好害羞
來吧
你常看吧
我就愛看
好害羞
不要啦
讓我看
興奮吧
好害羞
不可以
爽吧
好害羞
不可以
會被發現啦
來吧
太亮了
妳喜歡吧
對吧
不可以
老公會舔妳吧
才舔呢
真的？
他太小了
好害羞
我幫你舔
變大了
來吧
好棒
你看
好大
真的好大
為什麼呢？
因為妳太色了
真的？
好硬唷
開心吧
好棒
比妳老公大吧
大多了
我喜歡大老二
好棒
-爽吧　　-好棒
爽吧
好想看你自慰
做吧
-來吧　　-好害羞
好棒
老公插進去過啊
太小了不知道
好棒
討厭啦
粉紅色
好棒
自己動
不可以
好棒
我幫你舔
來吧
一起舔
好棒
不可以
很癢耶
來吧
老公沒這樣過？
沒有
好棒
-想要嗎？　　-想要
好癢唷
不要啦
來吧
好大
不行
抱歉
沒關係
來吧
好硬
快幹我
好大　好棒
好棒　完全不同
好棒
好喜歡
-比老公行多了吧　　-對啊
好棒
不可以
去了
好棒
好溼
好爽唷
好大
好棒
跟老公不同
別管他了
對啊
好棒
不可以　去了
去了
好棒
再來
繼續吧
好硬唷
妳害的
我害的
好棒
不可以
去了
爽吧
太爽了
再來
好棒
比你老公行吧
行多了
好棒
不可以
再來
自己動
好棒
喜歡吧
喜歡
好大
好棒
-希望我動？　　-對
不可以
好棒
再來
-好棒　　-好害羞
不可以
好棒
去了
不可以
好害羞
來吧
好棒
奶頭好硬
好大
不可以　好棒
好棒
好緊唷
不可以
不可以　好棒
好棒
再來
射給我
好棒
不可以
射給我精子
射在奶上
好棒
要去了
射給我
不可以
好棒
-去了　　-射給我
去了
好棒
射好多
好多唷
好棒
-太爽了　　-真的？
好開心
還在舔唷
還很硬嘛
又硬了
那來幹吧
-好啊　　-再一次
好棒
可以吧
來吧
好棒
再幹一次
好啊
好色
幹我
好棒
又硬了
-好棒　　-愛你
好棒