(有人說)
(按摩業的時代結束了)
(瀕臨存亡危機的風俗產業)
(其中的按摩業 早已是奄奄一息)
(但是不用擔心 )
(還是有的)
(那就是人妻按摩)
(由在地人妻控所開的 服務人妻控的店)
(這次就偷偷 為你獻上其中一部分)
(主演：君島美緒)
(人妻按摩實習) (老公回家前激情私人套餐)
(人妻按摩 對老公保密)
歡迎光臨
我是第一次來
第一次來嗎
關於本店的模式
先進入本店的包廂
依照你的喜好
用手邊的平板指名女服務生
之後跟女服務生玩各種遊戲
喔原來如此
請問一下真的是人妻嗎
當然絕對是真的
實際看到就會明白了
我懂了
那
麻煩你了
那請進到1號房間
1號房間來客
什麼是問候展示
1號房間請展示問候
我是SAYARO
結婚七年
有一個小孩了
請多指教
換你
我是NAO
結婚五年
有兩個小孩
請多指教
換我
我是美緒
結婚一年
沒有小孩
請多指教
我是YUZU
結婚三年
有一個小孩
請多指教
你還沒去
對耶
我都忘了 真的是
我是HARUMI
結婚四年
有兩個小孩
請多指教
我是RUMI
結婚七年
有三個小孩
請多指教
果然實習的話還是選這個吧
(實習展演15分鐘)
美緒小姐 美緒小姐
請到1號房間
開始實習展演
還想看更多嗎
想看對不對
還想看
對吧
要高潮了
我回來了
好可愛喔
美緒小姐
身材好棒
美緒小姐美緒小姐
請至1號房間服務
有你的指名客人
我出去了
你好
初次見面
是
我是美緒
請多指教
麻煩妳了
那我把面罩拿下來囉
怎麼了
你太漂亮了
真的是人妻嗎
沒有錯
看不出來是人妻耶
沒有啦
身材又很好
為什麼
在這裡工作
因為
很有樂趣
感覺也挺輕鬆的
老公也都很晚回家
老公當然也是不知道的吧
要保密唷
要試試看套餐嗎
套餐
好
種類還挺多的
有很多不同的
但是
難得看完了實習展演
這種的
也有喔
這是什麼
這是我的
私人套餐
店裡面知道嗎
當然不知道
等等
私人套餐沒問題嗎
你想選哪一張
那
這一張
麻煩妳了
小嬰兒式按摩
想撒嬌嗎
想要撒嬌
那
你可以撒嬌唷
真的嗎
過來這邊
好
我來了
真的
這麼近看真的很漂亮
你是乖寶寶
好乖好乖
生活得很累
請救贖我
真的是很愛撒嬌耶
接著
我要脫掉囉
好漂亮
很重嗎
完全不會
再多壓一點
再來
我快升天了
那這樣感覺如何
好漂亮
這個好爽
好深
想要吸我的奶嗎
我想要吸奶
那
舔舔看
好
乖寶寶
好好吃
想要我的口水嗎
想要
好可愛喔
把嘴巴張開
好香甜喔
好吃嗎
好吃
還要
我還要
還想要嗎
好吃
好吃嗎
好好吃
那
換我吃囉
把腰抬起來
好
這個
怎麼會變成這樣呢
因為太興奮了
真是個好色的小寶寶呢
想要喝奶奶嗎
想喝
那
來玩母奶遊戲吧
好棒
好吃嗎
好吃
全部都要喝完唷
喝得很開心耶
好可愛
再變硬一點
好棒
另外一邊也要喝
想要射了嗎
快射了
想要射出來輕鬆一下嗎
好像快出來了
可以射唷
讓我看你射出來
射吧
好棒喔
舒服嗎
下次
來做更多色色的事情吧
美緒小姐
請到1號房
進來囉
好
麻煩妳了
初次見面你好
我是美緒
請多指教
麻煩妳了
第一次來嗎
是的
你看得很入神
沒有啦
因為你看起來很漂亮
咦
那個
面具怎麼不拿下來
喔這個嗎
是
想看嗎
怎麼辦呢
那
如果你買多點套餐就給你看
我知道了
怎麼辦
你想要哪些
那我要吹耳朵
吹耳朵
是
還有
從後面緊抱
百琪餅乾遊戲
還有呢
愛的親親
是
麻煩妳了
那
要吹耳朵囉
面具可以拿下來嗎
好啊
謝謝妳
妳很漂亮
要吹囉
好
不好意思
緊張嗎
很緊張
那
要從後面抱囉
好
那個
背後有種
胸部壓上來的感覺
喜歡胸部嗎
最喜歡了
感覺好強烈
那我要緊緊抱住你囉
麻煩妳了
真的是太爽了
好了下一個
謝謝妳
真的很大
來
不好意思
不可以這樣啦
對不起
我很喜歡吃百琪餅乾
不好意思
下一個
好
要親親囉
好厲害
這個真的好厲害
很棒對不對
是
如果你再買一個套餐
我就送你
我個人的
私人套餐
真的嗎
怎麼辦
那
選哪個好
要選哪個呢
那我選
舔耳朵
跟那個
嬌喘雙搭可以嗎
真的可以嗎
那就
舔耳朵跟嬌喘雙搭套餐
沒問題
好
耳朵變紅了唷
這個太猛烈了
興奮起來了嗎
聲音很來勁
那接下來
是
你買了我們很多套餐了
所以我要來
幫你做特別的按摩
特別套餐嗎
怎麼樣
不是
那就
麻煩妳了
沒關係嗎
想做對不對
想做
再多一點
忍不住了
忍不住了嗎
這是特別的按摩嗎
躺下來
可以嗎
可以唷
下面也有按摩
不會被發現嗎
不會啦
外面會看到嗎
可是你都已經變這麼硬了
很想做對不對
已經
是
好厲害
好硬
這樣摸的話
沒關係嗎
爽嗎
是
太舒服了
舒服嗎
是
會不會被窗戶後面的人看到
看不到啦
沒問題的
真的嗎
喂
也來幫我舔吧
好
可以嗎
好大
好棒喔
好舒服
太爽了
舒服嗎
好舒服
再多舔一點
我可以從後面摸嗎
真的好大
奶頭好紅
好色的摸法
好棒
這樣摸
喂
幫我脫掉褲子
要脫囉
幫我脫掉
好可愛的內褲
妳的屁股好漂亮
內褲也脫掉
內褲也脫嗎
要脫了
好棒
幫我舔
可以舔嗎
手指
插進來
好溫暖
動看看
又濕又暖
對不對
是
非常濕滑
這樣舒服嗎
再這樣下去
會叫出聲
一起來
一起來互舔吧
聲音
好大聲
爽嗎
是
我已經
忍不住了
真的嗎
沒關係嗎
插進去吧
可以嗎
真的沒關係嗎
插進去囉
真的好溫暖
爽嗎
太爽了
妳還好吧
太舒服了
快高潮了
要高潮了
看清楚囉
好
好厲害
插進來了
看得到嗎
插得好深
插得很深耶
這個真的看不見嗎
妳還好嗎
我沒事啦
喂
我們換個位置
好
好厲害
太爽了
喂
擺動你的腰
妳還可以嗎
沒關係
要高潮了
你從前面插進來吧
好棒
插進去的地方看得好清楚
舒服嗎
怕被看到所以很興奮吧
放心吧
從另外一邊是看不到的
真的看不到對吧
感覺很舒服就好了
好激烈
我快射了
快射了嗎
射出來
你想射在哪裡都可以
我想射在你的大奶奶上面
射在我的胸部上
我快射了
我也是
要高潮了
快射了
快來 射出來
好厲害
射了好多
好多
這裡也有
妳還好嗎
沒問題的
真的太舒服了
真的沒問題嗎
真的沒事啦
很久沒跟老公做過了
很想好好做一次
謝謝你
我才是要謝謝妳
我進來了
你好
你在看什麼
不是
那個
大家的
內褲太可愛了
看得太入迷
這裡不是有寫嗎
今天是女性內衣日
原來是這樣啊
大家都很可愛對吧
但果然還是美緒小姐最可愛
我好開心
謝謝你再次光臨
這個真的是
你在看哪裡
不好意思
看著我
是
哼
我可愛嗎
很可愛
咦
耳朵有東西
咦 真的嗎
我來幫你弄乾淨
可以嗎
躺下來
好
幫你清得乾乾淨淨的
好舒服
會癢嗎
不會
問你喔
你身體很疲勞嗎
很疲勞
那我幫你按摩吧
可以嗎
那就
麻煩妳了
那你趴著
好
腰部有按到
舒服嗎
我說
不可以一直到處亂看唷
不好意思
我會注意的
但是
你真的再來這裡
我真的很開心
因為上次
真的太棒了
有沒有什麼地方覺得很僵硬的
我想想
從肩膀要腰部之間
是這邊嗎
對就是那邊
就這樣按
你好會按喔
真的嗎
好爽
真的太會按了
真的嗎
因為我常常這樣按我老公
原來是這樣
真羨慕你老公
娶了你一個這麼漂亮的老婆
好了
轉正面
好
那邊
囤積很多的地方
不是只有耳朵而已吧
這裡也是吧
那裡
好像也積很久了
那我來幫你按摩吧
把腰抬起來
內褲也脫掉
接下來
幫你做一個更舒服的按摩
好
開始按摩囉
好爽喔
我興奮起來了衣服可以脫掉嗎
你太興奮了吧
那我再多加一些
好滑
滑滑的好舒服
我的胸部舒服嗎
好厲害
已經硬起來了
有點興奮起來了
很容易就硬起來了
好舒服
真的太爽了
快射了嗎
好爽
你看
乳頭翹起來了
看到了嗎
有
胸部按摩好爽
胸部很舒服對吧
美緒
非常可愛
好爽
這裡的按摩舒服嗎
是
這裡沒被按摩過對不對
對
這麼激烈
可以弄一些口水嗎
口水
好舒服
美緒小姐也
一起變舒服吧
越來越硬了
好爽
越來越滑囉
變得非常大了
太舒服了
美緒小姐我快射了
射出來吧
就這樣直接射出來
要射了
射出來吧
射了好多
舒服嗎
很爽
真的是太爽了
這種按摩
我都沒對老公做過
今天
因為你再次過來了
特別為你做的
社長
謝謝你一直以來的關照
美緒小姐總是這麼客氣
真的嗎
社長也總是這麼客氣
你的身體是不是又變壯了
最近有在健身房練健身
好厲害
對了
我記得
今天沒有你的班吧
因為今天是週末對吧
星期五
老公會比較早回家
這樣啊
那這樣子
美緒你沒關係嗎
我剛剛接到老公打給我的電話
他叫我快點回家
這樣啊
總覺得
還想再多待一下的說
不然這樣
我們就一起待到最後嗎
當然好啊
那我們兩個
要不要去一個
去一個更加舒服的地方
什麼地方
怎麼回事
我私人做全套的地方
這間店
有大包廂唷
咦
有那種地方喔
我還挺常來的都不知道
就是說啊
第一次聽到
好不好
我們一起過去吧
真的可以嗎
大包廂好像很厲害
走吧
在哪裡
在另一邊
另一邊
走吧
來吧
怎麼走
這邊
走這邊
竟然還有這種房間
嗯
這裡的話
就不用在意周圍
可以盡量做了
我說
沒有太多時間了
你想要怎麼做
那就
老樣子
幫我做胸部壓腳
好
好柔軟
美緒的胸部真的是最棒的
你很喜歡這樣對吧
好棒
好溫暖
美緒的胸部
給你壓更多
好柔軟
這裡的話
盡量叫出聲音也沒關係唷
這隻腳也要
美緒的胸部好柔軟
好爽
我也很舒服
我說
做這種普通的就好了嗎
咦
你說普通
那
換一個
之前都沒有點過的
嗯
顏面騎乘
可以嗎
好啊
想要近距離聞聞美緒的味道
好色喔
好香
好濃的香味
聞得好入迷
好可愛的內褲
美緒好香喔
我最喜歡美緒色色的味道了
快爽死了
我的腰自己動起來了
美緒很舒服對吧
很舒服
變得好熱喔
真的
美緒的股間變得好熱
味道好香
美緒你怎麼了
美緒
好漂亮
胸部
來
摸我的胸部
美緒的胸部
非常的柔軟
變得越來越舒服了
胸罩也脫掉吧
胸罩也脫嗎
你看
好漂亮
美緒的胸部
再揉多一點
奶子好厲害
還想再多揉一點
這樣嗎
好棒
腰部的擺動越來越激烈了
再多看我一點
更多
好棒
這麼近
好香
美緒
我也想看這裡面
想看嗎
讓我看
特別讓你看的唷
美緒
非常
漂亮的小穴
你可以看清楚一點
那
翻開來讓我看看
好漂亮
美緒好漂亮
味道怎樣
很棒的味道
喂
幫我舔
可以嗎
我要舔囉
好好吃喔美緒
美緒舒服嗎
好舒服
腰動起來了
舒服嗎
太爽了
已經變這麼濕了
濕得好厲害
這裡很舒服嗎
美緒
美緒色色的地方
可以用手機拍起來嗎
好啊
拍得起來嗎
美緒
坐到我的肚子上
我要拍得近一點
好漂亮
美緒
色色的地方
多拍一點
好色的樣子
美緒的肉穴
好色喔
小穴已經溼答答了
你要看清楚唷
手指插進去了
好厲害
插進去了
發出色色的聲音了
被你從這麼近的地方看
我變得非常興奮
美緒興奮起來了嗎
屁股也讓我看
屁股你也想看嗎
美緒讓我看看
好漂亮
再看清楚一點
美緒的屁眼也看得一清二楚
好厲害
快高潮了
要高潮了嗎
要高潮了
好了
結束
結束了嗎
完了嗎
嗯
不然就沒時間做愛囉
做愛的時間
快點
快點來做吧
可以嗎
快點脫掉
興奮起來了
快一點
快點脫掉
真的要做嗎
美緒舔得好爽喔
美緒好厲害
乳頭吸得好舒服
好爽喔
這樣很興奮對吧
整個都硬了
這邊也要吸
美緒弄得好舒服
來做更舒服的事吧
好棒
可以舔嗎
幫我舔
非常的硬
因為吸得太爽了
問你
你知道碰到哪裡了嗎
美緒的胸部
這個好爽
是我的胸部唷
你看
乳頭也是直挺挺的
美緒舒服嗎
好爽
胸部好軟喔美緒
可以插進來了嗎
我的小穴舒服嗎
美緒的小穴
好舒服
好爽
好厲害
太爽了
美緒舒服嗎
好爽
美緒
這樣好爽
這樣很爽吧
太舒服了
太爽了美緒
要高潮了
好厲害
爽嗎
好爽
好舒服
插得好深
這樣舒服嗎
好舒服
好爽
好厲害
真的太爽了
我在上面
好爽
好舒服
好棒
不行
要高潮了
高潮了嗎
高潮了
還想要再做
有感覺到嗎
插的很深
這樣 好爽
又進來了
爽嗎
很舒服
太爽了
我也很舒服
快射了
要射了嗎
想要射在哪裡
射在我嘴裡
滿滿的射出來
射了
美緒
還舒服嗎
美緒還好嗎
對不起
射得你滿臉都是
射得好強勁
還好嗎
我沒事啦
射得到處都是
耳朵還有
沒有時間了
還好嗎美緒
還有時間坐車回家嗎
手機
有LINE的訊息
對不起
那個
時間有點不夠了
我要走了
好
一直以來 謝謝你
那麼
下次見
不好意思
(主演：君島美緒)