我的名字叫佐籐
這個可愛的女孩子
就是我的女友
瑪麗是我中學時候的同學
雖然高中不在一起
但是上了大學之後又再會
中學時候在班裡很有人氣的我
瑪麗就很喜歡我
到我們發生關係
沒有用很長時間
高中不一樣
真的很好
為什麼這樣
(我高中時候受過很大的欺辱)
為了忘記過去
我來到了東京
在東京我變了
已經忘記了之前的我
很濕了
舔了
我會好好舔的
佐籐,不行,那樣不行
瑪麗,好舒服
那裡不行
瑪麗那裡
那樣舔不行
那裡很敏感
佐籐敏感的地方
我都知道哦
那裡
插進去了
這裡?
再來
這裡,這裡
那裡好舒服,那裡
那裡很舒服
舒服嗎?
這裡?
那裡,那裡
要去了
可以
說到高潮
我的腦海裡面一片空白
不行,去了
有了女友,破處之後
朋友也增多了
我想著應該會越來越好
再來
沒事吧
很舒服哦
可以改善疲勞吧
舒服嗎?
很舒服哦
又射了呢
最近每天都有做呢
真的好舒服
剛剛說高潮
是什麼意思
高潮?
之前我看了雜誌
上面寫了怎麼高潮的方法
瑪麗是第一次和我做愛吧
一開始也很疼吧
所以很快就會高潮吧
是嗎?
佐籐幫很多女孩子高潮過嗎?
算是吧
好厲害
我不疼了,下次幫我高潮吧
下次吧
我會幫妳高潮的
真的?我知道了
晚安
我第一次和瑪麗做愛
當然不知道怎麼幫女孩子高潮
女性高潮的方法
用振動棒摩擦陰蒂
開到最大檔位會高潮
這樣啊
原來是這樣啊
佐籐,早安
早安
怎麼了?
在查什麼?
沒有
什麼?給我看一下
用振動棒幫女孩子高潮
在查什麼呢
同學會的邀請寄來了
同學會的話
就不參加了
不參加了
為什麼?
我放棄了
我想見一下佐籐高中時候的朋友
是啊,是啊
有什麼不想介紹給我的理由嗎?
也不會
那可以吧?我也想回老家
我可以休息3天
是不是剛好
雖然是的
那就是同意了吧
這個,我去回復一下
等一下,會暴露的
老家啊
老家
(被當地的混混們奪取女友)
(我什麼都做不出來)
在這裡等我啊
走吧
還是算了吧
不能介紹給我認識嗎
不是
那走吧
趕快的
快一點
佐籐
好久不見
很久不見
前輩不在吧?
沒事的
今天是我組織的
是啊,是這樣啊
大家,金澤來了
好久不見啊
好久不見,大家真的很久不見
好久不見
來乾杯吧
是啊
為了大家的再會,乾杯
很美味啊
大家都變了
你是變化的最大的
是嗎?
到東京之後帥很多了
我戴了隱形眼鏡
氛圍很好,帥氣了
你們是兄弟吧
是的
你戴隱形眼鏡的話
也一定適合你
之前戴眼鏡嗎
是的
是啊
是的,之前是
該不會,那邊的女孩子
是你的女友?
抱歉,介紹的晚了
這邊是我的女友瑪麗
為什麼不叫我們
為什麼視而不見
你和我們不是一類的
吵死了
為什麼要來這裡
該不會是佐籐?
佐籐?
佐籐,我們完全和你聯繫不上了
還摘掉眼鏡了啊
這個女孩子是誰?
你們好,不是佐籐
我是和池田交往的
我叫瑪麗
交到女友了啊,好棒啊
超級可愛,好棒啊
瑪麗如果可以的話
還有二次會
要不要和我們一起玩
我們這裡有很多之前的東西
可以嗎
一起去吧
我想看相冊
那樣說
大家都可以一起去吧
我覺得去比較好
我也覺得
我會去
我也是
趕快去吧
就在附近,是嗎
走吧,大家一起走吧
謝謝
進來吧,進來
前輩,在嗎?
我們帶來了好玩的
門開著,趕快進來吧
前輩
我們帶來了好玩的哦
為什麼這樣的姿勢?
我在吸煙,不知道嗎?
在鍛煉雙腿嗎?
當然這也是很重要的
真厲害
在吸電子煙
新買的,這個對健康好
好厲害啊,前輩
真厲害
對了,有好玩的
還記得嗎?還記得嗎?
你是誰?為什麼隨便進來
前輩,這是佐籐,佐籐
佐籐,佐籐
他是誰
高中時候的
高中時候?
你完全不和我聯繫了
你怎麼回事,還好嗎?
我很好
這個傢伙可以嗎?
同學會
怎麼沒叫我
不好意思,不好意思
為什麼不叫我啊
不好意思,抱歉
這個傢伙很有趣的
這是誰?這個呢?
這個
佐籐,給介紹一下
這是我的女友
女友
做一下自我介紹
我是佐籐的女友,瑪麗
請多指教
好可愛
很可愛
去酒會吧
是啊
失禮了,失禮了
可以嗎?
真的可以嗎?
這樣說來,瑪麗
瑪麗,喝酒嗎?
我不會喝
不喝嗎?
好的,很美味的
很美味,很美味
很好喝,我這就去拿
去拿酒
好好休息一會吧
你也坐下來
一起開心吧,一起
都拿來了哦
一起乾杯吧
乾杯吧,這個傢伙也是
謝謝
買來了
很美味,很美味的
再來
都倒滿了吧
那麼為了二次會
乾杯
好的,乾杯!
多喝一點吧
真美味啊,繼續
很美味
美味嗎?
很好喝吧?
你們兩個在哪裡認識的
我們是中學的同學
妳也是當地人嗎
是的
瑪麗老家也是這邊嗎
就在這邊
這邊,高中時候去東京了
大學的時候
我們兩個又遇到一起了
很久沒見面了
再說的詳細一點
誰先追求的
誰先開始啊
你先主動的吧
不說了有照片嗎?
照片,在哪裡來著
這個吧,你介紹一下
好少見啊
這個好棒
這個看到內褲了
這個,是猜拳遊戲吧
那時候輸掉的有懲罰
那是佐籐吧?
是的,那是佐籐
是的,是的
我記憶力不是很好
這個傢伙猜拳很笨的
是的,猜拳總輸掉
果然是
很帥氣哦
再來,再來
失禮了
先乾一杯吧
多喝一點吧
好厲害啊
同學的話為什麼叫前輩
真好啊
繼續喝吧
聊一下
前輩好厲害啊
三年吧
不是,一共在一起6年
是的,6年
不糟糕嗎?
有5,6年吧
很厲害吧
好棒
真的很好,煩死了
很厲害吧
佐籐也是
高中時候很有人氣
很有人氣啊
是的
最有人氣
再來,再繼續
他一直是我暗戀的對象
我也很想要
我也是
我也很想叫他
是這樣吧?佐籐
多喝一點吧
喝了嗎?
很好喝的
和剛剛不一樣的
再來一杯
這是我們本地產的
嘗看看
不要喝,不要喝
可以的,很美味吧
很美味,超美味
很美味嗎
喝了,真好啊
把包拿來
想怎麼做?
真好啊
同學時候我就暗戀他
他追求的我
佐籐是我的第一個男人
對那個不是很懂
該不會沒高潮過吧
沒有過
好可憐啊
這是今天買的,想之後用的
這是什麼?
振動棒啊
你那麼有幹勁啊
真的很有幹勁
是的
還想用這個啊
用這個吧
我們還以為你是處男
完全看不出來還有過經歷
很風流啊
這麼風流啊
這麼會玩啊
今天應該會用振動棒
幫你高潮
是吧?好可愛啊
用這個
真好啊
很好
什麼?
好棒啊,多少罩杯?
偷偷的告訴我
E罩杯
她說E罩杯,很好呢
說很好
不行,不可以
不可以
等一下,住手
沒關係,來喝酒吧
沒有了
再來一杯,再來
不要灑出來,再來
不好意思,前輩
請饒了我吧
等一下,佐籐會生氣的
等一下,等一下
什麼?
沒事的
不可以
請不要了
什麼?
在低頭,知道嗎?
給我們看一下
等一下
不可以
真的
是真的,真的
佐籐是怎麼摸得
我很害羞,沒看過
給我看一下
什麼啊?不行
不可以,等一下
好色情
這樣很好吧
不是不行,不是不行
好帥氣
又髒了
誰說讓你可以隨便用紙巾了
這個很值錢的
我會買了還給你的
那邊好好開心一下吧
好棒啊
瑪麗,我們回去吧
回去吧
為什麼?再待一會吧
是啊
是的,是的
真好啊
回去吧
瑪麗還想再一會吧
很好的味道
我睏了
沒事吧?要不要休息一下
可以,好好休息一會
可以,舒服的話就說很舒服
可以嗎?
完全可以
那麼,好好休息一下
真的嗎?去躺一會
要怎麼辦?
我有點睏了
瑪麗
雖然是我的床
今天借給妳了
好棒啊
過了20分鐘,叫醒我
20分鐘
你還會騎什麼啊
我睡了
我們會照顧好妳男友的
晚安
睡了嗎
是的
瑪麗
睡著了
總算睡著了
可以了
知道要做什麼了吧
什麼啊
不要一直那個表情
常來這裡吧
覺得會安然無事走嗎?
知道怎麼做吧
抱歉
老實一點吧
對不起
看著我的眼睛說
抱歉
聽不到
抱歉,對不起
今天,帶來了這麼漂亮的女孩子
我就原諒你吧
什麼意思
那個,把瑪麗貢獻給他吧
為了壓住前輩的火
真的請不要對瑪麗動手
請不要動瑪麗
你怎樣都無所謂嗎?
不然你走不了
請饒了我吧
不是請饒了我
誰要聽我的
你懂的吧
真的不好意思
像之前那樣
不要出聲
我不會出聲的
那現在開始
好的
好孩子
等一下
你現在睡吧
5秒內
5秒內的話
3,2,1
睡著了
佐籐,佐籐睡著了嗎
誰說可以睡了
我睡了,不管我說什麼
都不會起來吧
不起來
想安全的回去吧
我睡
好棒的女人啊
說沒高潮過,是真的嗎
說了呢,應該是真的
剛剛我也看到了
好棒的屁股
你在我之前摸胸部了吧
是啊
胸部也好棒,好厲害
E罩杯
真的好大
真好啊,這個屁股
好漂亮啊
這麼好的屁股
我也摸一下
讓我摸一下
可以摸一下嗎
可以
好棒啊,好柔軟
滑滑的呢
好棒啊
像這樣摸,好棒啊
喝了兩杯飲料吧
看一下屁股
這是什麼啊,這個屁股
和佐籐浪費了
給我們看一下
糟糕啊
你們先看一下
好棒啊
好淫蕩,好棒
看到裡面了嗎?
沒有看到
忍不住了,超美
是這樣的啊
這是什麼啊
這是什麼?好棒的胸部
是這樣的內褲啊
好淫蕩
滑滑的,忍不住了
好柔軟啊,忍不住了
忍不住了
嘴唇也可以嗎?
好棒啊
我也要,親吻一下
瑪麗,早安
早安,醒了嗎?
沒事吧
怎麼了?怎麼了?
交流一下,交流
要像這樣摸嗎?
這樣吧?
是這樣嗎?
和他是一樣的吧
佐籐呢
那個傢伙在睡覺
喝醉了,睡著了
可以吧?親吻一下
早安之吻
給我看遊戲
不行
忍不住了
我們一直這樣
大家一起搞好關係吧
不知道嗎?沒聽他說嗎
好棒啊
佐籐總和我們做這樣的事情
佐籐,總是這樣
不行
不可以,不行
可以吧?給我們看一下
等一下,不行
不行,不可以
那個傢伙在睡覺
很恐怖吧
真的,真的適可而止
真的住手
可以,很好吧
這樣可以吧
不行,說了住手
不行,不要摸,真的
瑪麗
不行
忍不住了呢,這樣的胸部
好淫蕩
住手,住手
好棒啊
很期待吧
不行,不要摸
不可以,真的適可而止
好吵啊
忍不住了啊
可以了,脫下來吧
趕快脫下來
好的,很特別的
我們會幫妳爽的
不行,放開我
放開我啊
小穴看到了
不行,不行
小穴很喜歡吧
不要牴觸
會很舒服的
很漂亮的小穴
好狡猾啊
為什麼擅自的?
這麼在我前面舔?
不好意思
真的忍不住了
可以了,換我
擦乾淨哦
舔了哪裡?這邊
陰蒂舔了嗎?
都濕了
全擦乾淨
我會生氣的
這個很濕了
不是你口水吧
那不是
不是吧
那我嘗一下
不可以
不是不行
只是一下
好美味
聲音變了
我專門看AV學的口交
好棒啊
很舒服吧?瑪麗
會很舒服的
很喜歡吧
好好爽一下
不行,住手
給我們好好看一下
好好看著哦
口交,AV男優的話
就要像這樣
那個我看過,我看過
真厲害
好棒啊
不行,去了
一直在發抖,好棒啊
好棒
很濕了
想我舔一下嗎?
我也是
親吻一下
很容易舔
好漂亮啊
忍不住了
誰的舒服
我的舒服嗎?我的很舒服嗎?
好棒的表情啊
前輩好厲害啊
舒服到不行了吧
不行
這裡很舒服嗎
很厲害吧
好棒啊
脫下來吧
都脫掉
忍不住了
超舒服
不行
來玩弄一下吧
來模仿我吧
是這裡吧?
不行
很好
AV男優
舒服嗎
很舒服嗎?
喜歡嗎
再來拍
好棒
再好好舔
我會努力的
再來玩弄,再繼續
真棒
要這樣?舒服嗎
不行
聲音好大
裡面和陰蒂哪裡舒服
住手,不行
同時舒服嗎?
住手,住手
不行,那裡不行
那樣不行,不行
出來了
好棒
濕濕的
好的,停止
潮吹了
前輩,好棒
好色情啊
好棒
真的好厲害
好棒啊
怎麼了?想要嗎?
乳頭很敏感嗎
糟糕,好像也很舒服
好棒,真棒
很好的反應呢
舒服嗎?
好棒,忍不住了
忍不住了
瑪麗
我的肉棒,可以嗎?
要去哪裡?
可以,來含住吧
拜託妳了
應該我先來吧
開玩笑的
瑪麗去含住那邊的
瑪麗,瑪麗
按住喜歡那樣含住
好好含住
不行
含住
牙齒不要碰到
是的,好舒服
好像很舒服的樣子
好好吮吸
好舒服
很舒服啊
再發出淫蕩的聲音舔吧
這樣?深處?到深處嗎?
好好動一下
好像很痛苦的樣子
還有很多
也摸這邊
不想結束吧
乳頭,摩擦一下
這樣會很舒服的
中間也是
看這邊
真棒,好棒
那個痛苦的表情真好
好棒,乳頭好好摩擦一下
那樣的話很舒服吧
在發抖,瑪麗喜歡這樣嗎?
喜歡啊
再繼續,繼續
我的肉棒很舒服哦
好棒,我的肉棒很舒服
也舔這邊的
好淫蕩
好舒服
真的好爽,怎麼回事?
這個嘴,真好啊
真的好棒
為什麼停下來,繼續舔
那麼舒服嗎
很濕了,下面
好舒服,真好啊
像這樣
這裡?這裡?
不行,去了
我的床都濕了
好好舔一下
我的肉棒
這不是高潮了嗎?
還說沒高潮過
來含住吧
很舒服,真的很糟糕
好棒,住手
插進去了哦
不行
插進去
讓我插進去,我先來
只是一下
不是只是一下
應該是我吧
我忍不住了
抱歉
我開玩笑的
開玩笑的吧
屁股翹起來
翹起來
是的,是的
給他看一下
你們也都看著哦
又插進去了哦
好的,失禮了
好舒服啊,這個小穴
很疼嗎?疼嗎
想好好爽一下吧
好的,插進去了哦
會很溫柔的
不行
再來
3,2,1
插進去了
很好呢
真的好棒
好舒服
真的好舒服,這個小穴
好棒啊
這是什麼啊
腰部在發抖
想我舔乳頭嗎?
好棒
小穴在發抖
不要動
在發抖
舒服嗎
很舒服嗎
好棒,好厲害
這樣就高潮了啊
再繼續
在發抖
很舒服
好棒啊
高潮了啊
被舔乳頭,小穴就在發抖
為什麼這麼容易高潮
好厲害
不行
擦到深處了
很舒服吧
真舒服,插到深處了
真的好棒啊
好棒,真棒
下面好緊
再來這邊
來好好握住肉棒
很舒服,真的好爽
這麼可愛啊
前輩,我想聽這個女人
高潮的聲音
請讓我聽一下
很想聽
要射了
沒說呢
肉棒還不夠吧
讓我插滿
不行,不可以
說不可以,不行嗎?
可以嗎?全插滿了
真舒服
也來握住肉棒,好舒服
說一下啊,高潮的話
給我們看一下漂亮的臉蛋
舒服嗎
好爽
很奇怪了
好舒服
很舒服好棒啊
要去了吧
不行,不可以
去了,去了
高潮了
讓她高潮了,好棒
高潮之後的感受如何
怎麼樣
佐籐
他在睡覺
我不是佐籐
好好爽一下
瑪麗,真的好舒服
下面好緊啊,忍不住了
你的很硬了呢
好硬了
再好好享受一下吧
全插滿深處了
不行,不可以
真的好舒服啊
不行,那裡不行
真的好棒
高潮的時候說我要去了
去了,去了
又高潮了
好緊啊
真的好緊
第二次
再來一次
真的好棒啊
好棒,真棒
在等我嗎?
我的肉棒很硬了
瑪麗
淫蕩的表情
佐籐,你的女友好淫蕩啊
都插到深處了
好棒啊
前輩說什麼好
後入式,好棒啊
真的好棒
前輩,硬邦邦的
好棒啊
前輩我也是,來了
不行
全插滿了哦
好棒,真棒
又出來了,不行
很濕了
前輩,我也可以嗎
這麼容易高潮
好棒,好敏感啊
還不行
再來這邊
不行
可以吧
插進來了
下面滑滑的
很舒服
好爽
好棒,真舒服
好舒服
那樣很好
小穴
不行
小穴好棒
還會再高潮
好棒
真的好色情
想我射出來嗎
好棒啊
怎麼樣?舒服嗎
很舒服嗎
很喜歡吧
太大聲音的話
佐籐會起來的
被看到的話怎麼辦
但是沒有辦法太舒服了吧
不行,那裡去了
舒服嗎?
真的好舒服
太色情了
佐籐,起來啊
還想要吧
自己插進來
不是不行,自己晃動屁股
佐籐會起來的
是吧?
佐籐
還在睡啊
還在睡
全插滿
不行
很舒服
不行,不行
忍不住了
那樣不行
真的好棒
很好呢,那麼舒服
佐籐
起來,起來
不行,不可以
不行,去了
去了
高潮了幾次
那裡不行
很舒服啊
好小
也應該是我吧
誰是老大
肉棒靠近什麼啊
開玩笑的了
這樣比較容易插入
全插滿了
不行
真舒服
什麼?
不行
橫山只是想看前輩射精
是這樣嗎?
不行
那麼內射吧
之後我還要用
可以直接射進去吧
好舒服,很舒服
前輩發火的話很恐怖的
是嗎?
我還想繼續
拜託了
那我射到臉上,不要射到臉上
之後還要用的
真的不行
那麼射到乳頭上
真的請饒了我吧
拜託你了
好舒服,胸部也不行嗎?
拜託了
好舒服啊,小穴
不行,要射了
不行了,可以射到裡面嗎?
不可以哦
不行,射了
射了,射了
全射出來了
好舒服
不是什麼大事吧
來舔啊
打掃一下
全舔乾淨
都舔乾淨哦
不要鬆開
好癢
吮吸太多了
真的好可愛
很好吧,這裡
佐籐
還在睡啊
這麼舒服,敏感
這樣的小穴
好會找女友啊
聽到了吧?起來啊
5,4,3
2,1
來這邊,來這邊
說了叫你過來
佐籐來了哦
好過分啊
真的
但是,真的是很好的女人
真的好舒服,性愛
你為什麼穿衣服
妳的女友全裸哦
我也是
趕快脫下來啊
請饒了我吧
脫啊
什麼啊,對了
我們來幫你脫吧
不行
要怎麼做啊,趕快脫下來
快速的
快一點脫下來
趕快一點
慢死了
趕快脫下來
大家都是全裸
趕快脫啊
趕快脫下來吧
脫下來
吵死了
你總是
不好意思
全脫下來啊
這個傢伙
不會幫妳高潮的
像平時那樣做
平時那樣的
知道吧?
好好看哦
但是
趕快做啊
請饒了我吧
不是請饒了
脫掉了啊
趕快做吧
快一點
趕快做啊
一點不成熟
怎麼回事
給我們看一下
真是的
趕快做啊
做啊
看著瑪麗
好好發出聲音
按照韻律那樣做
很好,做的很不錯
幫他看著,幫他看一下
趕快做啊
快一點
很糟糕
前輩,前輩
這是同學會的
山本
還記得嗎?
是誰啊
給我看一下
你還記得嗎?
其實山本
我是處男
怎麼樣?性愛
我還沒停止
是這樣吧
很想做愛吧,山本
這是同學會的嗎?
大家都是朋友
趕快的,為什麼停下來了
趕快的
請饒了我吧
知道嗎?
朋友啊
是朋友啊
什麼?認識?朋友?
趕快跳啊
你,是處男嗎?
是的
還有全裸的女孩子哦
怎麼樣
想親吻嗎
那個
拜託一下
很想做愛
不行的
不是的
前輩不可以的
突然做這個,很難吧
是啊
是的
口交過嗎?
看過小穴嗎?
小穴
你回去
怎麼樣?來這邊
怎麼樣?這樣的
很興奮嗎?
這個小穴好像很舒服的樣子
還有點早吧
這是妳的朋友嗎?
趕快脫掉吧
趕快脫下來
快一點
前輩
趕快的
我們很想看的
真的是笨
抱歉
趕快脫下來啊
趕快脫下來
好的
完全沒聲音呢
請原諒我吧
這是第一次
好好做
經常來吧
勇氣是可以的
那個呢,內褲
趕快做啊,真的
趕快做啊
不好意思
好棒,真的好棒
處男的話趕快做
可以的,來這邊
很舒服
好爽
說是處男
沒做愛過
不會幫妳高潮
用嘴幫他處理吧
請饒了她吧
吵死了妳
用嘴
好害羞
處男的肉棒可能很美味哦
真的請饒了她
好好做
手很礙事
趕快拿開
趕快做
溫柔的舔一下
會變大的
喜歡肉棒吧
不行,不行
吵死了,發出聲音
好遺憾啊
含住吧
男友在看
是的,用嘴,用嘴
是的
發出聲音
是的,再用力的
很舒服啊
怎麼樣啊
好棒
很硬了啊
真不愧是處男
真的,真的
好棒啊
真好啊
真的很好
勃起了
再繼續,繼續
好好舔一下
好像很舒服的樣子
真好啊
我的也勃起了
要射了,抱歉
好棒啊,真好
好棒,很舒服
舒服嗎?你叫什麼?
山本
真舒服
好好放鬆一下
也用手一下
含住到深處
很興奮吧
都含住,是的好好看一下
含住肉棒啊
都勃起了
好淫蕩
好色情,好大的肉棒啊
好棒,肉棒都沒用
好白啊
可以,好淫蕩
真的好色情
真好啊
很硬的肉棒
佐籐
怎麼樣?這個狀況
要被睡嗎?
不行嗎
這樣?是的
很好,好好含住
很好呢
很舒服
好棒啊
我要射了
糟糕,那樣的話
不要射到嘴裡
那屬於我的
你絕對不要射到嘴裡
是的
你懂得吧
那要射到哪裡
佐籐也是
朋友
都射出來
忍不住了
來這邊吧,是的
佐籐,很開心吧
很舒服吧
吃掉山本的肉棒很開心吧
說很開心
射出來吧
怎麼樣?
那樣用手摸的話
就是那樣
很好
你好率真,很好
要射了
好舒服
就是那樣,好淫蕩
好會套弄
靠近一點看啊
看一下
全射出來
你在做什麼?
別開玩笑
不要這樣
為什麼要射到嘴裡
抱歉
不好意思
你真是的
對不起
抱歉
真是的
精液是你要射出來的嗎?
那樣不行
不好意思
都擦乾淨
好好擦
你真的沒用
為什麼帶他來
抱歉,對不起
真的
瑪麗的小穴
我都沒捨得射到裡面
真是的
擦乾淨,擦乾淨
好好練習一下
真的好沒用,算了
好可惡
抱歉
趕快回去吧
好的
怎麼回事啊
真的很抱歉
來這邊
聽到了嗎?
很興奮嗎
不討厭
怎麼樣?
在問你是不是很興奮
這樣不興奮
更喜歡高潮吧
買的振動棒在哪裡
在這裡
你坐下來吧
像這樣,妳很喜歡嗎
真沒辦法啊
好好看一下啊
這樣的地方
很興奮吧
聽我說啊
說請看一下
好好看著,好好學習一下
只是看很無聊吧
去那邊抽送吧
很興奮吧
自慰一下
等一下
你射精的話
我們就停下來
到你射精為止
好好幫她高潮
套弄
動一下
佐籐看一下
套弄一下肉棒
肉棒真的好小
真的,好好抽送一下
乳頭
不行,不行
這樣很舒服吧
好棒啊
很快就高潮了
很興奮吧?套弄一下
瑪麗,好好爽一下哦
要碰上去吧
很舒服吧?
碰到這裡會高潮吧
全摩擦上去了
看一下哦
全碰上去了
看一下
好羨慕啊
好好學習
要射出來了,好舒服
怎麼樣
喜歡嗎?
扒開,給我們看一下
瑪麗,看這邊
佐籐,真的要射了吧
好好看一下
看到會勃起吧
好舒服
瑪麗要高潮了吧
在佐籐射精之前
讓她高潮吧
不行,不可以
完全沒勃起呢,陰蒂
趕快的
等一下,去了,去了
給我們看一下
瑪麗不行,不要高潮
不要高潮
高潮了嗎?
高潮了
好棒啊
都高潮了
套弄一下,抽送
好好高潮
多高潮幾次會更舒服吧
很厲害,看一下
等一下,等等
很舒服吧?
乳頭也想要嗎?
不行
又要高潮了吧
不行,不行
不行,去了
去了,去了
什麼?
要去了
去了,去了
好棒,真棒
不行嗎?
男友還沒射出來呢
那是什麼時機
在做什麼?
好差勁啊
被男友射精,很興奮嗎
怎麼樣?
去了,去了
好棒啊
買了好厲害的
不行,那裡
去了,去了
你,好棒啊
好厲害啊,又是
我的床
這邊也是,這邊也是
真是的
這裡,抱歉
瑪麗,很冷吧?
這是什麼?
好棒
在哪裡找到的
怎麼樣?
好時尚啊
不清楚
不知道嗎
在網上買的
網路
知道吧?
算了,這個很適合妳
很適合的
絕對很適合的
穿上很暖和的
穿上吧
好的
要怎麼做?
穿到腿上嗎?
佐籐
你在那裡做什麼呢
趕快來幫忙
可以的,還沒結束
很好,這個雙腿
好淫蕩,好色情啊
趕快穿好
好冷啊,抱歉
可以拉到胸部吧
其實這個是派遣用的
派遣嗎?
好特別啊
這個,好棒啊
再繼續
真的很不錯
是不是心情很高漲
這個,好興奮啊
像這樣
糟糕
很好呢
好厲害啊
看一下
小穴這裡
有個洞呢
做的很好呢
好棒啊
摸了這裡很涼爽吧
這個女孩子,忍不住了
好好享受一下
好興奮啊
佐籐
要睡到什麼時候
在那邊,起來
很難得的
可以好好爽一下
瑪麗可以使用
拜託一下
趕快求他啊
是男友吧
說瑪麗,讓我關係很好的朋友
幫妳好好爽一下
趕快說
瑪麗,幫他們爽一下
這樣說
都被聽到了
很好
男友也說可以了
可以按照喜歡那樣做
按照喜歡那樣做吧
就是那樣
真好啊
很快就發出聲音了
真好啊,真的很不錯
好爽,很舒服
很好,手很不錯吧
好可愛啊
好好爽一下
喜歡吧
不行,好棒
聽到了,聽到了
很不錯
好爽,很爽
很舒服吧?
是的,可以高潮很多次哦
男友那麼笨
一起和大家開心吧
不行,去了
什麼?
去了,去了
不行,不可以
好淫蕩啊
握住肉棒
好好握住吧
好好握住,是的
是的,好淫蕩
可以含住哦
真舒服
好淫蕩啊
佐籐
好好看著哦
這樣舔哦
好舒服
好棒,真棒
很舒服吧
好可愛的表情
好棒,真棒
真的好棒
糟糕
不行
去了,去了
去了
好棒
這邊還有肉棒哦
屁股翹起來
給大家看一下
在眼前
含住很多的肉棒吧
看一下
好好摸一下
真好啊
好好看一下
好好看一下啊
好舒服
好棒啊
忍不住了
好棒的屁股
再繼續含住
再吮吸
很濕了,小穴
為什麼這麼濕了
忍不住了
我插進去吧
可以插進去嗎?
我知道了
開玩笑的
忍不住了
糟糕
那裡好舒服
我插進去了哦
好棒
全插滿了
動一下屁股,屁股
好棒啊
真的好舒服
就是那樣動
好厲害
很舒服,好爽
真的好舒服
我射了哦
真的好爽
不行,不行
射了哦
去了,去了
高潮了嗎?
去了
給我看一下妳的臉
很有感覺的臉
很不錯,好好含住
忍不住了
那樣很好呢
瑪麗真好
不要用我之外的肉棒高潮哦
舒服嗎
好喜歡
去了,去了
不行
怎麼了?
用我之外的肉棒高潮了啊
去了
變態
不行,去了,去了
不行
忍耐一下
忍耐
為什麼在發抖,瑪麗
真的好舒服
瑪麗
不可以,不能高潮了哦
知道嗎?
知道了嗎?
不可以高潮了哦
看著這邊
好舒服啊
不要射精哦
好爽啊
糟糕,要射了
忍耐呢
不行,去了
給我看一下妳的表情
去了,去了
真變態
好變態啊
都插進去了
是的,好好看一下
看一下
不會高潮了吧
好舒服
不行
不要高潮
不行,去了
去了
真的不可以
不可以高潮
妳太變態了,我勃起了
開心嗎?
很開心吧
好淫蕩,好舒服啊
妳是個好女人
做我的女人吧
很開心嗎?
像這樣插進去
不行,那裡不行
很舒服吧
再繼續
就是那樣,很舒服的
我也抽送
不要高潮哦
下面好緊啊
忍不住了吧
忍耐一下
不可以,不行
去了
不要高潮
再好好感受一下,小穴
又出來了
不可以,看一下
這個很好吧
這個肉棒
我的肉棒
真好啊
誰的肉棒最好
我的肉棒嗎?
我的肉棒最舒服?
好好動一下
很舒服
真的好爽
好爽
好棒,真好
真的好棒
這個肉棒很好吧
去了,去了
再來這樣嗎?
不行,不可以
要去了,去了
就是那樣
剛剛插滿了
我忍不住了
可以,去那邊做愛吧
是的,是的
這樣
那裡不行
怎麼樣?很舒服嗎
很舒服
舒服啊
好好含住,是的
抽送這邊的
佐籐,在做什麼
是啊,好好看一下啊
你的女友
看著插滿的地方
看一下
怎麼樣?性愛
瑪麗,我要射了
要射了
不行,去了
手放到後面
都插滿了
男友好好看一下啊
不行了
去了,去了
就是那樣,來這邊
全插滿了
好棒啊
插滿了
怎麼樣?這個肉棒
是最舒服的嗎
不要對比了
瑪麗
好舒服
只是最舒服的
都插滿了
真的好棒啊
耳朵很敏感嗎
耳朵嗎?
耳朵很敏感啊
好棒
不行,去了
那樣舔的話
那裡不行,去了
去了,去了
不要拔出去
全插滿了,好好看一下
好好看一下
這也是鍛煉肉棒
去了
會好好疼妳的
真舒服
那邊,去了,去了
去了
全插滿了
很舒服
好舒服,怎麼樣
瑪麗,瑪麗
舒服嗎?
說很舒服在看哪裡
好棒
好棒的表情
真的好可愛
不行,不行
去了,去了
不行,去了,去了
不行,去了
又高潮了啊
這是出軌吧
都是出軌
不行,去了
說高潮了吧
好棒的女人啊
很喜歡吧
等一下,你們
可以了,等一會
很色情
都插進去了
好棒
全插進去了
大家都很淫蕩啊
拜託了
你還沒走啊
不說讓回去了嗎?
給我看一下妳的臉
瑪麗,看一下我的臉
怎麼樣
看著我的臉
很好的表情吧
不可以
好淫蕩啊
不可以,去了
不行,那裡
去了
還不可以哦
站好
不行,好舒服
很喜歡吧?肉棒
不可以
去那邊的房間,可以吧
我會一直插入的
那裡很舒服
裡面濕濕的
這樣插滿好棒
很奇怪了
不行,去了
不可以,去了
去了,高潮了
可以嗎
讓我插進去
妳自己來動
先換上這個
這個
內褲
換上吧
可以,好好穿吧
胸罩
好可愛啊
接下來
襪子
在做什麼啊
覺得這個是什麼
知道這個是什麼嗎
我很淫蕩的心情了
趕快穿吧
真好,真好啊
我幫妳一下吧
自己穿
裙子也穿上
很聽話,很乖
這是很重要的
還有鞋子
站起來
真好,真好啊
怎麼樣?這樣的
想起之前了吧?
怎麼樣
好適合妳啊
妳是我的女人
是吧
再像這樣
很喜歡了吧
喜歡吧
我會好好疼愛妳的
是的,很漂亮
真好
就是那樣
很舒服
好爽
就是那樣套弄
要射了
真的好舒服
好棒啊,這個屁股
再摩擦,再繼續
像這樣,摸一下肉棒吧
很硬了,知道嗎?
就是這樣
好淫蕩
妳的胸部很舒服吧
喜歡吧
很舒服吧?全插滿了
我還會很溫柔的
怎麼了
很舒服
舒服嗎?
可以溫柔的摸
很厲害吧
還想要嗎
再來
腰部抬起來
是的,很好
都插滿了
就是這樣
很舒服吧
好爽,瑪麗
我要舔胸部了
這樣被舔感覺如何
不行,那裡
也玩弄下面哦
握住自己的雙腿,可以做到吧
好多蜜汁
接下來要插到這裡
自己來說一下
成為我女友的條件
要這樣玩弄小穴
扒開讓我好好玩弄
知道嗎?
可以這樣口交
不行,不可以
去了,去了
伸進來
不可以
去了,不行
這樣溫柔的舔也要去了嗎
去了
喜歡這樣嗎?
想怎麼做
插進來
自己用手
自己幫助插進去
幫助肉棒插進去
全插滿
前輩的肉棒請插進來
插滿我變態小穴呢
請插滿
這裡嗎?
那裡,就是那裡
很舒服吧
插進去了哦
幫我爽一下
怎麼樣
要怎麼做,告訴我
幫我高潮
想肉棒插進去啊
像這樣
不行
怎麼了
那樣不可以
深處不行
高潮的時候告訴我
知道嗎?知道嗎?
去了,不行
去了,去了
高潮了啊,去了啊
想高潮吧,瑪麗
這裡的話,怎麼樣
很舒服
不行,去了
又要去了
等一下,不行
去了
去了,去了
射出來了
瑪麗,這個要怎麼辦
好棒
很舒服嗎
繼續哦,扒開小穴
去了
不行,不可以
很不錯吧
全插滿了哦
很舒服吧
好爽
真舒服
要繼續嗎?
瑪麗,還要繼續嗎?
不行,
那裡好舒服
那裡
瑪麗好淫蕩
去廁所,好好爽一下吧
不行,那裡
不行,去了
想坐下來就坐在便器上
小穴再向前面一點
是的,很舒服吧
好好感受一下
這裡?繼續嗎?
就像這樣
那裡,那裡
去了,去了
去了
高潮了
都是妳的錯
脫下來吧
抓緊我,抓緊,是的
來這邊
抱緊我
很好的感覺
再來好好爽一下吧
給他聽一下聲音吧
回答呢
好的
那裡,不行
去了
去了,去了
好舒服
摟緊我
很舒服
時間好長啊,前輩
這是什麼姿勢
還換了個衣服
很不錯,瑪麗
我會幫妳好好爽的
會全插進去哦
很好,好緊
都在等我吧
和剛剛不一樣吧
真的
表情也變了
變的很率真了
不行,去了
高潮了嗎?
去了
插進去,插滿
很舒服嗎
瑪麗
插進來
好孩子,好孩子
真好
那裡去了
就是那裡
去了
好舒服
舒服嗎
好爽
那裡,去了
不行,去了
真的好舒服啊
好棒啊
妳和男友沒這樣玩過吧
忘記名字了吧
好好吮吸
來這邊
是的,去上面
從這邊插進去
上去
再張開小穴
是的,好孩子
自己扒開了啊
糟糕
想快一點要嗎?
那裡
全插滿了哦
好好感受一下
怎麼都可以?
我的肉棒很舒服嗎
很舒服
那裡
好爽,去了
去了,去了
這裡嗎
去了
換個姿勢吧
瑪麗轉到後面
翹起來
全插進去
可以吧?
要插進去嗎
瑪麗,妳喜歡的肉棒
就在眼前
再來舔啊
好舒服
不行
去了,去了
瑪麗
看到了嗎?再高潮一次
要去了
去了,去了
趴下去,插進去了哦
去了
等一下,等等
去了,去了
高潮了
我也要
再來這邊吧
可以吧?
真的好舒服
那裡,那裡
很舒服吧
不行,去了
臉不可以哦
我知道了
馬上要射了
去了
去了,去了
真舒服
我也可以射了嗎
不行
去了
不行了,去了
幫我舔乾淨吧
是的,好好舔一下
好舒服
我可以嗎?
那裡,去了
不行,去了
去了
不行,那裡
我的還要插進去
怎麼做好
給我
不行,那裡
這裡?
你流鼻涕了哦
不好意思
用紙巾吧
看到前輩的性愛
好興奮
流鼻涕了啊
好好看著哦
那裡,好舒服
這裡
不行,不可以
那裡去了,去了
去了
不行,去了,去了
去了,去了
我好舒服
糟糕
這邊啊
可以插滿嗎
我射精只就不管了
我射精之後很快就想喝酒
一起去喝杯吧
要去,要去
去了
不行,去了
我也要射了
忍不住了
射了
舌頭伸出來
很想要吧
好舒服
還要嗎?
要繼續,繼續
很好
很不錯
這個給你
很好呢
真的超舒服
好的,走了哦
去吃吧
一起去吧,一起
打掃一下
去吃肉吧
什麼肉
沒事吧?抱歉
廢物
佐籐,沒事吧
她走了
可以嗎?
女友,走了
不行了吧
佐籐
口交很舒服
很好
我幫你打掃吧
一起打掃吧
謝謝
我才是
真的可以嗎?不去追
已經,來不及了