歡迎光臨
客人 非常感謝你今天能夠
遠道而來
在你進店之前請允許我向簡單
的說明本店的規則與禁止事項
本店是有安全底線的酒吧
本店有非常出色漂亮的女性
請你盡情的享受
本店為了讓客人更加的開心
可以讓兩位女性同時
接待一位客人
這個不會增加費用
請你放心
作為禁止事項
不允許做讓女性反感的動作
不允許碰觸下半身
不允許店外的約會
也不允許挖角行為
不允許真正的性愛
請多多關照
在規定的時間內
你可以盡情的享受本店
最高級的店員的胸部
請你進入吧
(在耳邊私語淫語)
(說服進行性愛)
(逆3P後宮)
(誘惑巨乳酒吧女郎)
讓你久等了 初次見面 我叫杏
我叫沙耶
我可以坐在你旁邊嗎?
我失禮了
小哥
你是第一次光臨本店嗎?
你是從事什麼工作的呀
我是開代理店的 好厲害啊
難怪你這麼有品味呀
東西也不好賣啦
我感覺你很帥氣呀
對啊 沒錯的
你很帥氣呢
你今年多少歲呀
我今年27歲
剛剛好呢 我也這樣認為
我最喜歡這個年齡的男性
我也很喜歡呢
有點不好意思呢
請你不要這麼緊張啦
謝謝妳們
今天是特別的
沒錯
你平時不會這樣做的吧
是的呢
小哥你是有錢人對吧
因為店長拜託我們好好招待你
真的嗎?不是吧
不然怎麼會有兩位陪伴你呢
今天是特別的喔
你想撫摸嗎?
不能撫摸下面的喔
我可以現在就開始嗎?
我失禮了
真厲害呀
你請呀
你揉弄我的胸部呀
我的胸部如何呀
太厲害了
很厲害嗎?
什麼呀
很柔軟
小哥 我看你很開心的樣子呢
你喜歡胸部嗎?
我最喜歡胸部了
那你要直接看嗎?
你揉弄的話
我無法脫掉啦
杏的胸部露出來了呢
好厲害啊
杏的胸部真大呀
妳的胸部真大呀 小哥你的
手掌挺大的可以將胸部包裹住
好厲害啊
很少有這樣的呢
真厲害呀
好爽快啊
真好啊
太厲害了
好柔軟的樣子呢
既然你喜歡胸部的話
胸部將小哥埋入進去了
我無法呼吸了
你喜歡這樣的嗎?
那就再來一次吧
小哥的臉好紅呀
你無法呼吸嗎?
不過這樣的 很不錯吧
真好啊
沙耶也想接吻啦
小哥 你真的太帥氣了
我要喜歡上你了
小哥 你想看沙耶的胸部嗎?
那你來看看呀
換人
真厲害呀
歡迎光臨
你怎麼啦
有點不好意思呢
在晃動呢
小哥 你的手指好爽快啊
小哥的手指好下流呀
太厲害了
小哥的手好暖和呀
是真的嗎?
小哥 你的乳頭挺立了呢
你的手太厲害了 太有感覺了
你討厭這樣的嗎?
你討厭我撫摸你這種部位嗎?
小哥你是我喜歡的類型喔
小哥 你真的很帥氣呢
我想知道小哥的電話號碼啦
你告訴我們呀
不行嗎?
這是妳們的營業方式嗎?
不是這樣的啦
你真的是我喜歡的類型啦
一般我們是不會透露出去的
就算客人問我們
我們也不會透露出去的
會被發現的
沒關係的
不會被發現的
只要你保密的話
就不會被發現的
小哥
真好呀
我好爽快啊
你的舌頭好下流呀
到我啦
你盡情的舔呀
有很多胸部呢
好爽快啊
小哥 你真是下流呀
乳頭挺立了呢
杏的也挺立了呢
你願意負責任嗎?
負責嗎?
因為我們的乳頭挺立了
我好爽快啊
好厲害啊
小哥硬硬的肉棒碰到我了呢
我可以撫摸嗎?
好厲害啊
好硬呀
小哥的這裡變得好硬了喲
又變硬了呢
小哥 你有感覺了嗎?
這是因為
我想舔小哥的呢
不過這裡是禁止撫摸下面的
沒錯喔
那就不行了
只要小哥你保密的話
就沒關係的喔
沒錯喔
我是沒問題呀
但是妳們的話 如果你發出
呻吟聲的話 會被聽到的喔
所以只要你能保持安靜的話
可是
沙耶 換妳來了
換我來吧
你過來這邊呀
好硬啊
很厲害對吧
小哥 你的肉棒
為什麼會這麼硬呀
因為太爽快了
你舔了胸部之後 就勃起了嗎
那你也來舔我的呀
小哥 你更加喜歡誰的胸部呀
是誰的呀
我無法選擇啦
小哥
我無法選擇的
你來選擇啊
你選擇一個呀
是誰的呀
誰的呀
你喜歡胸部對吧
我無法選擇
你無法選擇嗎?
小哥 你真是貪心呀
我來撫摸這裡好了
我想看看啦
肉棒越來越硬了呢
很挺立了呢
這樣會不妙的
來了
客人 讓你久等了
她是朱莉 我是朱莉
請多多關照
好厲害啊
胸部在晃動呢
小哥 你真是下流呀
店長走了
店長已經走了
真的嗎?
小哥 剛剛的不錯呢
我也要來
可是 小哥 可以的吧
小哥 讓我們來更加爽快嘛
可是 我想要啦
肉棒說想露出來喔
不妙的啦
我可以看的吧 可是
可以的吧 我也想看
如果有人過來了
沒關係的
不會有人過來的
只要不發出聲音的話
是不會被發現的
不妙呀
好厲害啊
露出來了呢
你聲音這麼大的話
會被發現的喔
被發現會很嚴重的喔
被發現也沒關係嗎?
對不起
還是說 你還想要呢
你很爽快的吧
你想被我們舔嗎?
我感覺你的肉棒插入小穴之後
會非常爽快呢
對啊 這麼大 這麼硬
太好了呢
好厲害啊
你的肉棒好硬呀
感覺無法插入進去呢
對啊 我的小穴好想要呀
我好爽快啊
你來撫摸我的胸部啊
那我的話
你無法忍耐了嗎?
你想看嗎?
你看呀
失禮了
請問有什麼事嗎?
嚇我一跳呢
不妙啦
真的不行了
沒關係的
沒關係的啦
小哥 你看呀
我們互相給對方看呀
你看呀 好厲害啊
看到小穴了呢
沒問題嗎?
沒關係的
你來撫摸呀
杏的小穴濕掉了呢
你撫摸我的小穴
你也很爽快的吧
杏的小穴濕掉了呢
手指馬上要進入了呢
幹什麼呀
這樣會不妙的
沒關係的
店長沒有過來
你的手指這樣攪動的話
我會控制不住聲音啦
杏
你不能這樣啦
你這樣攪動的話
我會控制不住聲音的啦
沒錯喔 如果被發現了
會很嚴重的喔
對不起
不過 你的肉棒很硬了呢
我太爽快了
肉棒比剛剛還要大呢
你想插入誰的小穴呀
這樣會不妙的
你給沙耶插入進來呀
小聲一點就沒事的
只是插入前端的話
是不會被發現的啦
沒錯呀 前端嗎?
你想插入誰的小穴呀
你選擇誰呀
可是這個
不要戴套 直接來插入嘛
讓我們真正的做呀
如果將肉棒插入濕透的小穴
在裡面抽動的話肯定很爽快吧
肉棒想插入了呢
肉棒在顫動喔
已經這麼硬了
很厲害了喔
我不行了
讓我們一起來做呀
來做呀
你不想插入我們的小穴嗎?
其實你是想插入的吧
肉棒在說它想插入喔
這樣會不妙的
會被發現的
你不想讓肉棒釋放出來嗎?
身體是最誠實的
對啊 沒錯
你的身體這麼熱
你就這麼爽快嗎?
其實你很想很想射了吧
小哥 你擅自在擺腰呢
我想射出來
肉棒已經比剛剛還要硬了呢
你是不是無法忍耐啦
沙耶也要啦
從前端那裡有什麼溢出來了
這是什麼呢
這個
可以讓我看看嗎?
這樣不妙的
會被發現的
你脫掉呀
我看你很難受的樣子 沒錯的
脫掉吧 先等等
還差一點
這樣你就不難受了吧
對吧
如果有人過來了
沒關係的
有我們兩個在呢
你真的不想做嗎?
你的肉棒已經很硬了喔
你想我們撫摸的吧
沒錯吧
小哥 你撫摸
我們兩位的胸部呀
你撫摸胸部呀
你喜歡胸部的吧
好厲害啊
你已經想射了吧
這個 你的肉棒已經很硬了
你想射了吧
你想將肉棒插入
沙耶的小穴的吧
我不行了
插入之後 會很爽快喔
肯定會很爽快喔
我要來了
什麼要來了呀
你很爽快的吧
只是一下下
可以的吧
你不能發出聲音的喔
謝謝惠顧
客人 讓你久等了
好厲害啊 你的肉棒很硬了呢
還有我這邊喔
美味嗎?
很美味呢
你繼續來舔呀
你繼續舔呀
胸部很美味吧
肉棒好硬呀
你怎麼啦
太爽快了
很爽快對吧
你想射了吧
我是很爽快沒錯 我想射了
讓我們三人一起愉快嘛
你要不要射一次出來呀
你可以射出來喔
你想射了嗎?
我要射了
你要射了嗎?
這裡不是這種店喔
真是頭痛呀 既然你想射
你就射到小穴裡面吧
我希望你能夠射到
我的小穴裡面呢
小哥 可以的吧
我小穴的裡面
想要小哥的精液啦
我要射了
讓我們來做嘛
我不行了
讓我們來插入嘛
讓我們一起來爽快嘛
我要射了 你插入小穴裡面呀
我要射了
我要射了 不行 不行的
你射到我小穴裡面嘛
讓我們三個人一起愉快嘛
我要射了 要射了
要射了 要射了 我要射了
讓我們三個人一起做嘛
不行 不行 不行
我不行了 我要射了
我要射了 我要射了
我要射了 這裡不是這種店啦
我要射了
我要射了 小哥 你怎麼啦
我不行了 我要射了
不行了 我要射了
射出來了
小哥 你的肉棒在噴射著呢
這裡不是這種店
你卻射出來了
小哥 你射出來了呢
如果被發現了 怎麼辦好呀
剛剛小哥的聲音挺大的呢
你看看這裡呀
請妳們幫我保密吧
你看呀
請妳們幫我保密
我們不會說出去的
先來擦一下吧
來擦乾淨吧
太好了呢
好厲害啊
好下流呀
好濃稠呀 其實我更加
希望精液能夠射到我小穴裡面
我也想要呢
這樣不行的
把褲子穿上吧
小哥 期待你下次光臨喔
下次我們會告訴你
電話號碼的
讓我們真正的做吧
來真正的做喔
這樣不妙吧
我們會等著你的
我會再來找妳們的
真是太爽快了
你一定要保密喔
小哥 你真是帥氣呀
對啊 好帥氣呢
從你進入店裡之後
我就一直留意你喔
我一直盯著你在看呢
對呀
你在看著哪裡呀
你現在就想看胸部嗎?
你看呀
從這中間也能看到的喔
好透明呀
請你不要這麼緊張呀
你不要這麼僵硬啦
那我們失禮了喔
我失禮了
你請呀
胸部如何呀
你喜歡胸部嗎?
大胸部
舒服嗎?
小哥 我看你很開心的樣子呢
你是不是想直接看呀
胸部露出來了呢
舒服嗎?
你想舔了吧
你可以舔喔
小哥 你很擅長舔呢
我看妳很享受的樣子呢
我好爽快呀
小哥 你很喜歡胸部的吧
小哥 你也來舔我的呀
這裡變硬了呢
妳撫摸看看呀
變得好硬了呢
我可能要喜歡上小哥你了
怎麼辦好呢
小哥 你真擅長舔呀
小哥 我的呢
小哥 你繼續幫我舔呀
好厲害啊
你不要只是舔沙耶的呀
你的手停下來啦
你繼續舔呀
小哥 我好興奮啊
聲音太大的話
會被發現的喔
小哥
你下面變硬了呢
我到後面去
沒有被人察覺到
我無法忍耐了
你不要只對沙耶這樣做呀
我也要啦
你也來撫摸沙耶的胸部呀
小哥 我想做啦
我能感覺到肉棒很硬的
隔著褲子
我也能感覺到呢
小哥 將褲子脫掉吧
脫掉吧
小哥 你的乳頭有感覺的呀
太容易讓人瞭解了
我們會讓你很爽快的
小哥
你顫動真厲害呀
讓我們真正的做嘛
不能只是跟沙耶做喔
你也要來跟我做呀
你發出聲音的話 會被發現喔
聲音太大的話
會被聽到的喔
你的肉棒這麼硬了
你不反感的吧
你看呀
小哥的肉棒已經勃起了呢
不可以啦
這是我的
我想要啦
妳想幹什麼呢
沒關係的
小哥 可以的吧
小哥 等一下
你也要對杏做同樣的事情喔
只是沙耶能這樣
不公平啦
你為什麼只撫摸那邊啦
你也來撫摸我呀
小哥 要插入進去了
我要插入了
不公平啦
肉棒插入進來了
小哥的肉棒不斷
插入沙耶的小穴了呢
不斷插入進去了呢
好厲害啊 插入到底了呢
沒關係的
好深入啊
你不能發出聲音喔
小哥的肉棒好硬好大啊
這邊我要這樣做喔
手被胸部夾住 肉棒插入小穴
你很爽快的吧
好厲害啊
我的小穴很濕了呢
我好爽快啊
我想去了
小哥 沙耶說她要去了呢
我要去了
妳要去了嗎?
沙耶去了呢
我去了呢
小哥 你來舔我的小穴呀
應該幫我舔啦
小哥 你來舔杏的小穴呀
你先幫沙耶舔啦
到我了啦
討厭啦
不公平啦
那我來撫摸小哥的肉棒吧
打擾了
謝謝你
謝謝你了
我好開心呀
沙耶 妳的聲音太大了
會被聽到的
我太爽快了
所以控制不住聲音了
會被發現的啦
妳控制一下啦
小哥太厲害了
接下來到我了喔
從後面來插入呀
你要從後面插入進去嗎?
小哥 你在擺腰呢
我來舔這裡好了
你只對沙耶這樣做
不公平啦
一下就好
一下就好啦
你不能發出聲音喔
我想喝飲料啦
我來請客
我要點飲料
我要喝綠茶
走了
再來一次
好色情的聲響呀
只要不發出聲響的話
是不會被發現的
我又想去了
沙耶又要去了呢
小哥 你就讓她去呀
小哥你的肉棒很爽快呢
我要去了
她又去了呢
不會被發現吧
有人過來了
謝謝你
你不要發出聲音喔
妳已經去了
也讓我插入一次啦
快點換人啦
我不要啦
不要嗎?
再等一下啦
小哥 你的肉棒好厲害呀
小哥 你揉弄我的胸部呀
小哥 我也想插入啦
小哥 你來撫摸杏的小穴呀
來呀
好爽快啊
杏 妳去了嗎?
杏去了呢
小哥的手太舒服了
我去了呢
杏的小穴已經這麼濕了呢
快點換我啦
再等一下啦
你來揉弄我的胸部呀
我來舔你的乳頭吧
小哥 如果你想射了
你隨時可以射喔
如果你射給沙耶了
就輪到我了喔
好爽快啊
小哥 你想射了嗎?
你不用顧慮的
全部射出來吧
你要射了嗎?
你怎麼啦
射出來了呢
沒關係吧
我的聲音太大了
小聲一點喔
小哥 你射了很多出來呢
謝謝妳
我來幫你擦乾淨喔
下次到杏了
真是爽快呀
總是由沙耶來
真是開心呀
下次到我了喔
今天的事情
一定要保密喔
期待再次與你相見喔
太棒了
你今天很累嗎?
累死了
我下班直接就過來這邊了
我工作結束之後
今天你真是幸運呀
大家都是穿著個性裝扮服飾喔
小哥 怎麼樣呀
怎麼樣呀
太棒了
可以由我來嗎?
我失禮了
怎麼樣呀
杏最棒了
杏的胸部
請你盡情的享受喔
這是難得的時間喔
我很愉快呢
好厲害啊 杏的胸部真大呀
超柔軟的
真的嗎?真的嗎?
很柔軟嗎?
很柔軟呢
胸部好貼近呀
杏 杏
什麼呀
什麼呀 什麼呀
杏
貼近了
你要死掉了嗎?
你沒事吧?
不公平啦
我也想來啦
沙耶 妳也來吧
還有一對胸部喔
今天有四個胸部喔
好厲害啊
溢出來了
你還能呼吸嗎?
你的臉好紅呢
好厲害啊 看不到臉部了
你沒事吧?
沒事吧?
妳們兩位一起來呀
我們一起來嗎?
機會難得
那就讓我們一起來吧
預備開始
怎麼樣呀
很棒是嗎?
我們的胸部如何呀
你的臉部真紅呀
真的呢
你很難受嗎?
我跟你接吻了
我也想接吻啦
客人的舌頭好柔軟呀
是真的呢
不公平啦
我也要啦
客人的肉棒變硬了呢
你的接吻真棒呀
我可能喜歡上你了
是真的嗎?
我最喜歡擅長接吻的男性了
而且小哥你長得也帥氣呀
體型也不錯
非常符合我的標準喔
你是我喜歡的類型呢
你的臉好紅呀
你是不是很熱呀
將外套脫掉吧
來脫掉呀
客人的體型真好呀 沒錯呢
真的嗎?而且長得也帥氣
好柔軟呀
妳稍等一下
那裡的話
已經勃起了呢
這是因為
等等 先等等
幹什麼呀
等等
可以撫摸的嗎?
要保密喔
保密
保密嗎?
沒錯喔 保密
小哥你是特別的
因為你太帥氣了
你揉弄胸部的手法
也很下流呢
你看呀 我的胸部露出來了
兩位的胸部都好大呀
你仔細看清楚了
在晃動呢
是你故意在晃動的啦
你很喜歡胸部呀
你看呀 看到乳頭了呢
太厲害了
你喜歡這樣的嗎?
好厲害啊
小哥 你也來看看我的呀
你來撫摸呀
你來捏住呀
乳頭好爽快啊
這個很爽快嗎?
你太棒了
這麼擅長的客人
我是第一次遇到呢
真的嗎?
好厲害啊
我好開心呀
你在轉動乳頭呢
你看呀 乳頭挺立了呢
我失禮了
你要舔舔看嗎?
可以嗎?
可以呀
我好爽快啊
胸部美味嗎?
美味嗎?
很美味呢
還有這邊
你太可愛了
我看你一臉幸福的表情呢
肉棒一直都很精神呢
這個
還有這邊
我轉動的話
肉棒就越來越大了呢
這樣不妙的
怎麼樣呀 如何啊
你怎麼啦
妳稍等一下
你這麼爽快嗎?
我已經不妙了
妳要上去嗎?
我要上去
肉棒很大了吧
很大了呢
好厲害啊 變大了呢
小哥
你要不要跟我們交換
聯絡方式呀
我喜歡上小哥你了
我也是的
因為你的肉棒這麼硬
我從來沒有見過這麼厲害的呢
小哥 可以的吧
可以的吧
我們已經無法忍耐了
忍耐?
肉棒已經很硬了
你的這裡 被我們發現之後
會讓我們無法忍耐的啦
就算妳們這樣說
這樣會不妙的吧
沒關係的
大家都沒有察覺的
不過你要向店裡保密喔
其實是不允許撫摸這裡的
沒錯喔
但我想看看啦
我可以看嗎?
可是
小哥的肉棒已經這麼脹了
這個好厲害啊
妳們先等等啦
沒關係的 沒有人看到
你要向店裡面保密喲
不可以嗎?
小哥你這麼帥氣
看到你這麼硬的肉棒
我無法忍耐啦
沒關係的啦
現在開始時間的聲音這麼大
只要聲音不大就不會被發現
所以小哥你要控制聲音喲
你安靜一點喔
肉棒已經這麼大了呢
看到肉棒了呢
看到了呢
現在沒有關係的
等等
店長也沒有過來巡視
小哥 我可以舔嗎?
可是這個
我想舔啦
請允許我來舔呀
沙耶妳幫忙擋住喔
我明白了
小哥 你不要發出聲音喔
我要舔肉棒了
沒關係的
小哥 你感覺如何呀
肉棒被舔著
肉棒比剛剛還要硬了喲
她說你的肉棒變大了呢
小哥 你很爽快的吧
小哥 你有感覺嗎?
可是 這個
我看你一臉爽快的表情呢
小哥 你喜歡胸部嗎?
這個 等等 這個
你看呀
肉棒被胸部夾住了呢
店長過來了
你看呀 不會被發現的吧
可是 不會被看到的
所以沒關係的啦
沒關係的
我們有兩個人嘛
不會被看到的
如果被看到了 會挨罵的
沒錯 會挨罵的
這個
你討厭嗎?
你的肉棒已經這麼硬了
真是危險呀
真是興奮呀
讓我們來繼續呀
她說來繼續喔
只要小哥你不發出聲響的話
就沒有關係的
我要繼續剛剛的動作了
你看呀
小哥 你是特別的喔
這樣會不妙的
肉棒要爆發了呢
好厲害呀
沙耶也想要啦
妳慢點喔
妳幫忙留意情況喔
換過來了
沒關係的
可是
可是?
這個有點不妙吧
我說了沒關係的
因為我們喜歡上小哥你了
這是真的嗎?
我們不會對別的客人
做這種事情的喔
是這樣的嗎?
你認為我們是那種人嗎?
你沒有聽說過這樣的傳言吧
嚇我一跳呢
這樣會不妙的吧
但你很享受的吧
你看呀 肉棒被包裹到裡面了
小哥 好暖和呀
你是真的討厭嗎?
沙耶的胸部爽快嗎?
我的胸部也爽快嗎?
應該沒問題吧
你也想看我的嗎?
你可以來撫摸喔
小哥 怎麼樣啊
好爽快啊
突然走過來
真的好嚇人呀
小哥
安靜一點
如果被發現了
會大事不妙的
走了 走了
已經走了
太好了
再來一次喔
不被發現就沒關係的
你想撫摸的吧
杏 不公平啦
小哥 其實你一直想撫摸的吧
動作太大的話
會被發現的
小心一點啦
肉棒已經這麼硬了
小哥的肉棒插入小穴之後
我感覺應該會非常爽快呢
對啊 沒錯的
肉棒很硬了呢
小哥的精液
我好想看看呀
隔著衣服也能感覺到
你的乳頭挺立了喔
你已經有色情的感覺了吧
真是一目瞭然呀 是的呢
我們一起進攻吧
沒錯 我們可以將肉棒包圍住
這樣更加好呢
小哥
接下來 我們一起來喔
沒關係的 沒關係喲
你怎麼啦
你的肉棒有淫汁溢出來了呢
不能溢出來的喔
小哥 你喜歡濕濕的感覺嗎?
我們讓肉棒變濕了
肉棒頂著胸部了呢
我看你很爽快的樣子呢
不行 不行
如果被發現了
會非常嚴重的喔
所以要安靜一點喔
是因為小哥你
我們才這樣做的喔
沒錯喔 小哥你是特別的
真是危險呀
差點被發現了
我們平時不會做這種事情的
我們其實挺擔心
被發現的呢
讓我們來繼續做吧
小哥的肉棒
被胸部包裹住了呢
肉棒比剛剛還要硬呢
好厲害啊
你的乳頭也很硬呢
好硬呢
這邊的比較爽快是嗎?
怎麼樣啊
越來越濕了呢
我看小哥很爽快的樣子呢
你的腰部在擺動喔
你怎麼啦
你想射了嗎?
還不可以喔
你不能射出來喔
你先忍耐呀
好硬啊
真厲害呀
肉棒很硬了呢
是的呢
又變硬了
真是一目瞭然呀
你想射了嗎?
不可以喔
由我來做吧
大家都在集中精神玩樂中
讓我們來做
更加爽快的事情吧
這邊喔
你看呀
我要開始了喔
肉棒被胸部夾住了喔
你爽快嗎?
怎麼樣啊
小哥 你在撫摸哪裡呀
你撫摸我的胸部啊
我也來撫摸你的
好淫蕩的聲響呢
肉棒在胸部裡面
變得越來越大了呢
我想看著你射呢
好厲害啊
你想射了嗎?
你可以射出來喔
你將精液全部射到
杏的胸部上面喔
啪啪在響呢
你的身體在顫動呢
肉棒很爽快的樣子呢
你想射了嗎?想射了嗎
你可以射喔
你將精液射出來呀
讓我看看你射的樣子呀
你要射了嗎?
要射了嗎?
好厲害啊
你射出來了呢
沒有人發現喔
你射出好濃稠的精液啊
射了好多出來呀
太厲害了
精液將杏的胸部弄髒了呢
來擦一下吧
好粘稠呀
我來幫你舔乾淨喔
杏在幫你舔乾淨呢
沙耶也可以來幫你舔乾淨嗎
你爽快嗎?
接下來 你打算去哪裡呀
我們一起去玩嘛
我們非常喜歡小哥你喲
對呀
我還想再跟你見面啦
今天的事情
一定要保密喔
沒錯喔 一定要保密
這是屬於我們三個人的秘密
我們來交換聯絡方式吧
你務必要告訴我們喔
小哥 你請用毛巾呀
謝謝妳
你又過來了呢
我好開心呀
你還有時間嗎?
時間嗎?
妳有事嗎?
我有時間呀
你能不能過來一下這邊呀
這邊這邊 這樣不好吧
沒關係的 沒關係的
這樣不好吧
我一直想見小哥你呢
我好想你呀 這樣會挨罵的
沒關係的
這樣不妙的
會有人看到的
會不會被發現呀
沒關係啦
沙耶
妳又獨佔他了
不公平啦
這位小哥是我的 我也想要他
妳剛剛不是跟他在一起了嗎
我也想要
沙耶妳真是的
我也想做啦
我好想跟小哥做呀
沙耶也是的
可以的吧
你將舌頭伸出來呀
小哥 你的手已經在動作了
太爽快了
會有人過來的吧
你撫摸呀
你坐下來呀
你來撫摸呀
這樣不妙的吧
可以的吧
你也來舔沙耶的呀
沙耶也要啦
你的肉棒已經很精神了呢
真的呢
這樣會不妙的 你嘴巴上說著
不妙 你卻有反應了喔
真好啊
只要你保密的話
是不會被發現的
這裡不會有人過來的
會有人上洗手間的吧
沒關係啦
你的肉棒已經這麼硬了
好厲害啊
小哥 你有感覺了吧
你的乳頭也挺立了呢
你只是舔了胸部之後
就如此挺立了呢
太爽快了
我想跟小哥做啦
沙耶也是的
會被聽到的
會被聽到喔
妳們明明知道的
不會被發現的
只要小哥不說話就行了
你來舔呀
用胸部來堵住你的嘴巴吧
來堵住吧
你的這裡已經無法忍耐了吧
已經很脹了喔
可是 好厲害啊
好脹呀
你這麼想舔嗎?
這個 我明白了
你過來這邊呀
你過來呀
這邊
這樣會不妙的
快點啊
我這個樣子 沒關係的
你坐下來呀
你想看這裡的吧
小哥 看到小穴了呢
我的這裡是什麼狀態啦
勒進去了呢
好厲害啊
你想看裡面的吧
你看呀
太厲害了
看得好清楚呀
杏的小穴
你可以撫摸喲
沙耶 妳看好了
我知道了
你來撫摸呀
太爽快了
真好呀
杏 妳這樣不公平啦
沙耶妳剛剛不是做過了嗎?
接下來到我了啦
可是 我在一旁看著
我也想要啦
沙耶也想要啦
沙耶也想接吻啦
小聲一點喔
我知道的
可是 小哥這樣激烈的撫摸我
小哥 你也想做的吧
你的反應跟你嘴巴上
所說的話不一樣喔
我無法忍耐了
你為什麼無法忍耐啦
沙耶也想要啦
小哥 你來撫摸我呀
這邊也有胸部啦
你也來舔我的呀
小哥的肉棒露出來了呢
露出來了呢 這樣不行的
在這裡不行的
你也想做的吧
你的肉棒要被杏的嘴巴
吞進去了呢
不妙呀
小哥你的肉棒
被杏吃掉了呢
你爽快嗎?
我是爽快沒錯
你爽快呀
先等等
肉棒越來越硬了呢
是真的呢
真是誠實的肉棒呀
做什麼都沒關係的
你安靜一點喲
沒錯喔
小哥 我也要舔了
小哥的肉棒好硬啊
你已經不討厭了吧
小哥的肉棒
越來越硬了呢
不行啦
好厲害啊
好脹啊
你來撫摸我呀
不妙了
怎麼樣呀
小哥 你喜歡這樣的吧
小哥 杏的胸部美味嗎?
你舔了胸部之後
你的肉棒就越來越硬了呢
好厲害啊
胸部將肉棒
全部都夾入進去了呢
好厲害啊 好爽快啊
小哥 你爽快嗎?
好爽快 太爽快了
我不行了
你不要太大聲了
會被聽到的
所以你要小聲一點喔
如果被發現了
會非常嚴重的喔
越來越硬了 啪啪在響呢
我要射了
真是厲害呀
你絕對不准射出來喔
好爽快啊
好厲害啊
妳的胸部好柔軟呀
不行了 我想插入了
我也想插入啦
我好想插入進去啊
一定要保密喔
可以插入的吧 可以呀
可以插入的吧
可以的吧
我已經無法忍耐了
要插入進去了 快點啊
你的肉棒 好暖和啊
你看著呀 看著呀
看著插入的部位呀
不妙
這樣不行的
插入進去了
這樣不公平啦
小哥 你爽快嗎?
太爽快了
好厲害啊 小哥的肉棒
超爽快的
你舔我的胸部呀
好爽快啊
我要去了
我也想插入啦
你站起來呀
真厲害啊
我也想要肉棒啦
不要將衣服弄髒了
真好啊 我也想插入呢
小哥 你爽快嗎?
你這麼激烈的話 我要去了
太爽快了
你撫摸我呀
聲音太大的話
會被聽到喔
會被聽到嗎?
沒關係的
你不要這麼激烈啦
快點進去
這樣不妙的
快點了
妳先等等
有人過來啦
你要慢一點喔
慢一點
慢一點 妳辛苦了
店長 你辛苦了
妳怎麼啦
現在洗手間在排隊呢
裡面有人呀
是的呢
你辛苦了
妳辛苦了
歡迎光臨
太爽快了
好危險呀
店長走了
好爽快啊 小哥你好厲害啊
杏妳要去了嗎?
小哥 你好厲害呀
杏去了呢
杏去了喔
接下來到沙耶了
到外面會不妙的
沒關係的
可是
真的不妙啦
杏的小穴在顫動呢
好厲害啊
太厲害了
你插入進來呀
真好啊
太厲害了
如果被發現了
會非常不妙呢
你不妙了嗎?
杏我看妳一臉爽快的表情呢
你來舔我呀
這樣不妙的
不妙嗎?
不妙了
沒關係的
你可以射出來喔
我也想跟小哥做啦
沙耶也想要啦
你要一直抽動呀
我不會放開你的
這樣會不妙的
不妙的
會被聽到喔
安靜一點
你安靜一點呀
我也在控制著聲音
你爽快嗎?
會被聽到的
只要小聲一點
就沒關係的
這樣不妙的
你不妙了嗎
沒關係的
小聲一點
我想射了 歡迎光臨
快點進去 快點
快點 快點
你剛剛感覺如何呀
我先回去了
你要回去了嗎?
抱歉了
歡迎你再次光臨
謝謝惠顧
客人要回去了
妳為什麼還沒有進洗手間呀
是的呢 裡面的人太久了
這樣呀
是的呢
妳沒關係吧?
我沒事的
妳注意不要著涼了 謝謝你
妳辛苦了 你辛苦了
沒關係的
沒事啦 快點呀
沒事的
你不快點的話
店長又要過來了喔
你躺下來呀
沒關係的 你小聲一點
沒事的
我會給你做的 可是
沒事的 你快點躺好了
你躺下來呀
我想盡情的抽動了
杏 不公平啦
你好好看著呀
你看著我插入的樣子呀
插入杏的體內了
沙耶 妳幫忙留意情況
杏 真好呀
杏 小哥的肉棒很爽快吧
太厲害了
會被聽到喔
小哥
安靜一點
在抽動著呢
沙耶也要啦
你幫我撫摸呀
好厲害啊 插入的部位
看得好清楚啊
小哥 你在顫動呢
好厲害啊
杏 我看妳很爽快的樣子呢
沙耶也想跟小哥做啦
我想跟妳交換啦 不行
我不會跟妳交換的
杏 不可以嗎?
會有人過來的
不妙啦
沒關係的
小哥 你的肉棒
是不是變大啦
你從後面給我插入進來呀
真好呀
不公平啦
可以的吧
插入進去了呢
沙耶也想要啦
如果你爽快的話
你隨時可以射出來喔
小哥 你真是厲害呀
你可以射出來
可以射出來的
你射出來呀
我想看小哥射精的樣子呢
真好呀
沙耶也想要呀
小哥 你要射了嗎?
太爽快了
好厲害啊
你想射了嗎?
你爽快嗎?
你可以射出來的喔
真好呀
小哥還在抽動呢
好爽快啊
杏 我看妳很爽快的樣子呢
我要射了
你要射了嗎?
要射了 我要射了
好厲害啊
太厲害了
好多啊
你射了很多濃稠的精液出來呢
精液將杏的胸部弄髒了呢
接下來到沙耶了
沒有時間了
沒關係的
現在這裡又沒有別人在
真美味呀
到沙耶了
你快點來呀
快點 快點呀
這件事情
要保密喔
一定要保密喔
我知道的
現在沒事了吧
我要回到座位上去了
我們如果沒有一起回去
就會引人懷疑的
這個不妙吧
等擦乾淨之後
我們再一起回去吧
好厲害啊
從胸部上滴下來了呢
客人 謝謝你今天的點名
謝謝你
在這裡不會有人過來的
你可以發出聲響喔
你可以隨心所欲喔
但也不能發出太大聲響喔
會被聽到的
小聲一點喔
你撫摸我的胸部呀
暖和嗎?
沙耶好爽快呀
將外套脫掉吧
這樣會放鬆一點吧
不脫掉會很熱的
要將領帶放鬆一點嗎?
脫掉算了
還有我這邊啦
我最喜歡像小哥這樣的人了
我也是喔
我最喜歡了
妳們太棒了
真厲害呀
真的呢
看呀
褲子都被頂起來了呢
妳們先等等
好像頂到什麼部位了
頂到什麼部位啦
什麼呀
胸部爽快嗎?
杏也來喔
你看呀
好暖和呀
不公平啦
我也要來
好爽快啊
你來揉弄我的胸部呀
我也來撫摸小哥的胸部吧
來呀
你很喜歡胸部的吧
把你的手給我呀
你來揉弄呀
在摩擦著屁股呢
你想看下面嗎?
可以看嗎?
你可以撫摸喲
可以嗎?
你很想看的吧
你怎麼啦
你也對沙耶來做呀
有色情的氣味嗎?
你會興奮嗎?
你興奮了嗎?
我興奮了
你也跟我接吻呀
你也看沙耶的呀
你看呀 這個
這個
我將內褲脫掉了呢
還有我這邊啦
你看到了嗎?
你想撫摸嗎?
頂中了呢
我裡面是什麼狀態啦
小哥的手指
好厲害 我裡面濕掉了
好熱呀
小哥的手指
很容易就會進入喲
要進入了呢
你看呀
要插入進去了
插入進去了
小哥 好爽快啊
肉棒越來越硬了呢
可以的吧
你也來撫摸沙耶的呀
你來撫摸呀
這裡嗎?
沒錯 這裡
你看看我的小穴呀
插入進去了
插入進來了呢
你的手指
小哥 你的手指 好爽快呢
我希望你能盡情的攪動喲
我明白了
小哥 你撫摸我呀
我控制不住聲音了
好爽快啊
不行不行 你不能太激烈的
不行啊
我要去了
小哥 你太厲害了
好濕滑呀
小哥的手指 好爽快啊
我要去了啦
我要去了
小哥的這裡好硬呀
已經有反應了呢
你來跟我們做呀
可是
我們來做呀
可是本店
其實是不允許撫摸下面的
可是這個是
我最喜歡小哥你了
我可以告訴你我的電話號碼
你可以在外面等著我嗎?
可以嗎?
我們三個人在外面碰頭吧
是真的嗎?
沒關係的吧
可是
被隔壁看到
會不妙的吧
不會有人過來的
不過如果聲音太大的話
說不定會被發現喲
所以安靜一點喔 不被發現
就沒問題的 所以可以的吧
可以嗎?
像剛剛那樣
不被發現就沒關係的
可以的吧
你要不要跟我們來做
爽快的事情呀
我來解開吧
我想看呢 這個
我們一起來脫掉吧
預備
好羞恥呀
你不要動呀
好厲害啊
好精神了呢
很硬了呢
露出來了
我可以先來插入嗎?
要插入嗎?
妳要先插入嗎?
我也想先插入啦
沙耶先來插入喔
我要插入了
小哥的肉棒 要插入進來了呢
要插入進去了呢
我要開始了喔
沙耶的小穴如何呀
很厲害呢
不要被聽到了喔
我將這個脫掉吧
等一下我也要來插入
你好好的揉弄呀
好厲害啊
好深入呢
妳看呀
小哥的肉棒好大啊
被發現的話
會不妙的喔
對啊 因為我們
在做這種事情呢
小聲一點喔
一定要安靜喔
你小聲一點啦
太大聲音的話
會被發現的喔
只要小聲一點
就不會有人過來的
小哥你的肉棒盡情的抽動呀
小哥你這麼激烈的話
我會控制不住聲音的啦
沙耶要去了喔
你讓沙耶高潮呀
你用力的抽動呀
我要去了
你繼續抽動呀
我已經去了
小哥 我還想繼續做
我們到下面來做吧
這裡嗎?沒錯
你躺下來呀
我想快點插入啦
是這樣嗎?
我要插入了喔
你看呀
你看好了喔
好厲害啊
已經插入了喔
你看呀 全部插入進去了呢
你能看到嗎?
你來幫我舔呀
好厲害啊
小哥的舌頭好厲害啊
你這麼激烈的話
我要去了啦
肉棒變大了呢
我要去了
杏 妳去了呀
因為小哥太棒了
我去了喔
小哥
我好爽快啊
小哥你像剛剛那樣
給她用力的抽動呀
杏已經去了
小哥 好爽快啊
在這種地方做
感覺很有氣氛對吧
小哥 我要去了
妳去呀
我要去了
沙耶去了呢
我去了
接下來到我了吧
那就讓妳來吧
接下來到我來了
杏也要插入了喲
稍等一下
你抬腰呀
小哥 你喜歡這個的吧
小哥的肉棒被胸部夾住了呢
真柔軟呀
很柔軟嗎?
你看呀
肉棒很厲害呢
肉棒被胸部夾住
變得好精神了呢
我來插入吧
肉棒要插入杏的體內了喔
小哥 你看清楚了喔
要插入進去了
插入進去了呢
真厲害呀
你爽快嗎?
妳先等等
你舔我的胸部呀
你爽快嗎?
小哥 你很爽快的吧
你來揉弄我的胸部呀
好厲害啊
我看小哥很爽快的樣子呢
小哥的肉棒太爽快了
你揉弄我的胸部呀
小哥的肉棒好深入呢
太爽快了
你能到沙發上去坐著嗎?
沙發嗎?
是這樣嗎?
你坐好了喔
你不能躺下來啦
你好好坐著呀
插入進去了
你爽快嗎?
沒關係的
太爽快了
你怎麼啦
胸部美味嗎
你這麼激烈的話
我會發出聲音的啦
我無法控制聲音啦
妳要忍耐住喔
小哥 你這麼激烈揉弄的話
我要去了啦
要去了 我要去了
小哥 我去了
太爽快的話
我控制不住聲音啦
小哥 如果你想射了
你隨時可以射出來喔
可以嗎?
沒錯 你隨時可以射喔
讓我看看你的精液呀
真的嗎?
沒關係的
因為跟小哥做 太爽快了
這是特別的喔
在外面也可以喲
小哥 你的肉棒變得好硬呢
你是不是無法忍耐啦
肉棒很脹了嗎?
非常脹了喔
你來啊
好厲害啊
小哥 你想用力抽動嗎
好深入啊
小哥 你爽快嗎?
太爽快了
小哥 你很用力在抽動呢
我好爽快啊
我的胸部頂到你的後背了喔
你的肉棒很脹了吧
好厲害啊
肉棒好脹啊
小哥的屁股看得好清楚呢
看得好清楚呀
好爽快啊
你喜歡乳頭的吧
你想射了嗎
我好爽快啊
我看妳很爽快的樣子呀
太厲害了
越來越激烈了呢
你來撫摸我的胸部呀
小哥
我好爽快啊
美味嗎?
小哥 我想去了
我可以去嗎?
好激烈呀
你想射了嗎?
好厲害啊
滴下來了呢
滾燙的精液滴下來了呢
好厲害呀
小哥 你真厲害呀
你射了很多出來呢
我來幫你舔乾淨喲
我來幫你舔乾淨吧
小哥 我會告訴你我的聯絡
方式的 我們在外面約會吧
我們三個人又一起
做色情的事情吧
在外面的話
不會有任何人靠近的
我會等著你喔
今天謝謝你了
你一定要保密喔