(快感絕頂連續射精)
(大掃除式口交)
-你好  -你好
先自我介紹一下
好的 我是高杉 麻里
你聽說了嗎 有關這次的內容
-是口交吧  -是口交
喜歡還是討厭
應該算是喜歡
-喜歡啊  -對
既然你喜歡的話
那就...
那就一邊吹一下一邊訪問
同時進行嗎
先靠過去一點
-這麼急嗎  -可以嗎
真的嗎
那你就看吧 想看嗎
先脫下來看一下
看一下老二
近一點看 還不能碰
怎麼樣的老二
怎麼樣的啊
-請告訴我  -該怎麼說
可以碰一下嗎
-包皮蠻長的  -對啊
把皮往後拉一下
-碰到了  -沒關係
猥褻的東西出現了嗎
出現了
一開始請慢慢品嘗
不要太激烈
不可以一鼓作氣嗎
不行
先用舌頭舔前端
對 一邊看著他
舔老二的時候是什麼心境
心境嗎
對啊 我想知道
看到就覺得很開心
開心嗎
吸一下
仔細一點
-好吃嗎  -好吃
什麼味道
沒什麼味道
舔一下主體背面
對
溫柔地 仔細的舔
蛋蛋也舔一下
用吸的
由下往上舔
像吹口琴般
重覆吹口琴的動作
由下往上舔
想整枝吃進去嗎
你拜託他
可以整支吃進去嗎
麻煩你
看著鏡頭
吃到最根部
好吃嗎
多吃幾下
可以激烈一點吃嗎
你想嗎  那就試試看吧
不行了
-差一點就出來了嗎  -是
很調皮的表情
吸緊一點
快出來了
小姐 我要出來了
出來了
看著這邊
讓我看一下精子
嘴巴張開
塗在老二上面
什麼味道
苦苦的
不行了
還可以再射吧
不行不行 小姐
我已經不行了
饒了我吧
我不要了
我已經可以了
抱歉我真的不行了
原諒我
饒了我 很抱歉
還想吃嗎
還沒吃夠他就逃走了
本來想讓他更舒服
很久沒有弄了
老師 要好好把風
沒問題
做什麼好呢
大家來了就不行了
已經變成這樣了
你看 蛋蛋從旁邊跑出來了
老師沒有人來吧
沒問題
-興奮嗎  -有一點
你可以自己弄
好好看著我幫他口交
才舔前端你就抖動了
吃到根部會怎麼樣
老師你看到了嗎
看到了
吃到最深處了
很好吃的
老師你過來一點
靠近一點看
好舒服
老師也希望我舔你嗎
對
老師看一下我吞噬你的老二
-老師舒服嗎  -舒服
我真幸福
一次擁有兩支老二
不知該挑哪一支
兩支都很好吃
如果要射 可以射在我嘴裡
不行快出來了
出來了
射了好多 想再塗上去
怎麼了嗎
還是硬的
好舒服
要出來了 出來了
好厲害 流下去了
等一下
老師也過來
弄到我的蛋蛋了
好舒服 快出來了
別浪費了
臭臭的
老師也想再射一次吧
你看
他說還想出來
好舒服
射了好多
弄乾淨一點
幫你轉一轉
老師的很好吃
二位都不能告訴別人
這是我們三人間的秘密
-可以了  -我看不見
知道我現在的樣子嗎
不知道
我只有穿內衣
內衣啊
手借我一下
這是什麼
-這是胸部嗎  -對
好柔軟
旁邊有蕾絲
粉紅色搭配黑色蕾絲
粉紅色
想知道下面嗎
這是什麼
-是屁股嗎  -對
怎麼沒有布料
布料在這裡
布料這麼細應該是丁字褲
對
想入非非了嗎
對不起
我讓你更加想入非非
站起來
轉過來
-舌頭伸出來  -是
伸長一點
我剛才吸的方法
就像是吸老二一樣
非常舒服
太棒了
-怎麼了  -只有這樣嗎
希望我做得更多嗎
是
-舌頭伸出來  -是
我幫你戳一下
很想要我幫你吸吧
-那就多親我幾下  -是
這裡如何
好舒服
這裡呢
真好吃
我要整支吃下去了
很可怕的樣子
好舒服
-要吃了  -好
幫你多吸幾下
-舒服嗎  -很舒服
-別亂動  -好
像這樣多幫你吃一些
麻煩你了
趴著
腳抬起來
真的需要這樣嗎
這種地方
從這個方向弄
-屁股臭臭的  -對不起
別亂動
好舒服
我剛才舔你哪裡?
屁股
-張開一點  -是
舌頭怎麼伸進去了
好酥麻
忽然這麼用力吸
想射就射在我嘴裡
可以嗎
快出來了
糟糕了 要出來了
真好吃
可以了
不可以
這樣做什麼
等一下
要做什麼
已經不會再射了
應該還可以吧
這是剛才射的精子
流下來了
我幫你弄硬起來
不太好吧
這不是硬了嗎
這樣吧 我用陰部幫你
非常舒服
我用陰道吃進去了
好舒服
一口一口吃進去
-太激烈了  -什麼
-又要出來了嗎  -不
好舒服
這樣好舒服
說不定我會高潮
快出來了  出來了
出來了
接下來換個方向
要從後面插進去嗎
要放進去了
可能又要出來了
-怎麼了  -沒有
好舒服 出來了
-站得起來嗎  -做什麼
-過來這裡  -這裡嗎
-從這邊插入  -後面嗎
我的陰道如何 舒服嗎
很舒服
-這樣呢  -太棒了
我一直在撞你
-舒服嗎  -舒服
危險了
-要出來了嗎  -要出來了
-忍不住了  -不可以
可是已經
危險  快出來了
別再吸了
要出來了
-可以射嗎  -可以
出來了
已經不行了
已經沒有了
還可以出來吧
好像又要出來了
出來了
真的夠了
不要 不可能了
出不來了
真的可以了
等一下 對不起
真的不行
等一下 不行了
-不行  -等一下
真好吃
應該沒事吧
好像不行了
歡迎你回來 主人
我穿這樣可愛嗎
適合我嗎
我是女侍者麻里
歡迎光臨 這裡是女侍者沙龍
先來個歡迎的吻好嗎
讓我們好好恩愛一下
接著換這裡
用舌頭幫你洗乾淨
多舔幾下就乾淨了
主的的老二碰到我胸部了
抖動得好厲害
怎麼了嗎 為何這麼硬
這裡也幫你弄乾淨
我可以看一下嗎
好厲害
又更硬了
幫你弄得更乾淨
我要全部吃進去了
儘管在我嘴裡爆發吧
在我嘴裡射了好多
我幫你先清乾淨
不可以
我還想吃
快出來了
射了
又射了好多
不弄乾淨不行
都是精子的臭味
我最愛這個味道 真好吃
謝謝你射了這麼多給我
非常好吃
主人 謝謝你的招待
好想吃老二
吃了一下心情變得有點放蕩
想插進陰道裡
陰道也想吃了
不行了 陰道好想要老二
出來了
又危險了
又要出來了
高潮了
好想吃老二
我可以吃嗎
不行了
不行 不行了
不行 又要出來了
出來了
不行
仔細看我的陰部
出來了
不行了
插我 要出來了
老二真是好吃
太爽了
不行了
又要高潮了
出來了
不行了
快點給我
可以放進去嗎
好舒服
讓我們一起舒服
不行 要出來了
太爽了
要出來了 出來了
舒服嗎
這樣搖好嗎
好舒服
換個方向
你好好看著
好舒服
你舒服嗎
不行了
不行
不行 要出來了
出來了
從後面撞我
好舒服
太棒了
不行 又要出來了
出來了
射多一些在我嘴裡
射在嘴裡給我
要出來了
射了
太爽了 又要出來了
再射在我的嘴裡
要射了
好舒服
真好吃
插進我陰道裡
好舒服
射在嘴巴裡給我
射多一點在我嘴裡
好厲害
快出來了
出來了
還可以再射吧
不行了
不可以逃
真的不行了
可以讓我吃你的老二嗎
今天就姑且饒了你
下次見了
我最喜歡老二了
(導演)
(赤井  彗星)