繼父帶來的哥哥 每天要我吞精近親相姦
我是梓 妈妈最近再婚
我有了新的家人
新爸爸很爱妈妈
人又温柔
妈妈一手把我带大
我希望她幸福
可是爸爸
他有个儿子
我的继兄
總是对我做色色的事
為什麼呢?
嚇我一跳
怎么了？
為什么不说話？
叫我哥哥
哥 别进我房间
太近了
我喜欢你
不好吧
我們又沒有血缘
我喜欢你
媽呢？
出去了
你了解男人嗎？
別問我
跟我
試一试吧
幹什麼？
快舔
我告訴媽唷
這樣媽很慘吧
好不容易再婚
這下全毀了
不希望媽難過吧
好好添
這是哥哥的肉棒
好爽
幫我脫
好好舔
哥哥
好可愛
不只用嘴
手也要用
舔我奶頭
好爽
舔啊
你摸哪?
真敏感
再來啊
換我幫你
來吧
長大了 让我看看
再來
喜欢吧
爽吧
不可以
很爽吧
也让我爽啊
好的
好爽
吸蛋蛋
手好好動
好害羞
好好舔
好大唷
吞到底
好爽
好棒
继兄舔
好大
好爽
再來
太大了
忍不住了
來吧
你要喝下去
懂吧
好好舔
去了
張嘴
哥哥的精液
吞下去
要吞?
張嘴
好吃吧
好好看這边
啥？
快看
好吧
妹妹她
吞下精液
乖乖照哥哥的指示吞了
雖然覺得很髒
但还想再试
男人的精液
让她幸福
(公司上司美吉好部長)
你好
我是你哥哥小司的上司
跟他同一间公司
今天
他給我一個任務
要我過來
其实
他拜託我
要讓妹妹
吞下我的精液
就是這樣
被拜托了?
对啊
看到陌生大叔
嚇到了吧
喜欢精液嗎?
喜欢
果然
喜欢吞精吧
是的
起初很讨厌 但一直喝後
開始得很好吃
就是这樣
这样啊
我啊
已经好幾十年
都在让女人吞精了
你懂吗？
会觉得
不想呑我的精液嗎?
就算
可以無套
可以中出
但是那些
有懷孕的風險
基本上不会做
是
只有吞精
不會懷孕
只是
喝下去
對吧
也就是說
比起戴套做愛
更能留在你的體內
所以我很爱吞精
懂嗎？很兴奋吧
是的
比起小穴
這個更棒
讓你吞進去
留在體內
小司还很年輕
應該不懂
所以才拜託我來
哥哥
帮我脱
要先讓我爽
好好添
我想要精子
好棒
好好品尝
好好舔
舔大叔的肉棒
很兴奋吧
哥哥要求的
好好榨我的精吧
舔我的頭
很爽吧
爽吧
真敏感
让我看奶头
對
很好
让我摸吧
哥哥摸过嗎?
換你了
來吧
讓我爽
很硬呢
让我射精
這樣不夠啊
換肉棒
好的
好好舔
好爽
摸我的奶頭
一边玩肉棒
來吧
好好舔
是
換個體位
來吧
來这边
好好舔
好吃吧
-是  -我看看
伸舌頭
很好
再來
弄多一點泡泡
很好唷
非常好
吞下去
了解吞精的奧妙了?
是
(朋友）
-你好  -你好
我是小司的朋友
他說
要我让你吞精
是的
那麼
拜託你了
来吧
拜託啦
-爽嗎？  -好爽
好爽
來吶
坐好
好爽
好棒
去了
好好舔
好多
吞下去
是
嘴角還有唷
很好
是
-不可以  -沒事啦
小声点
伸舌頭
你要
吞我的精液唷
懂吧
幫我脱
好棒
照我教你的
好好舔
真可愛
來吧
好美
要舔？
要好好學習唷
好好舔
很好
这邊也要添?
好好添
很好
可以嗎？
喜歡吧
喜欢吧
之後怎麼辦？
該怎麼辦？
吞精
對
好好品尝
說可以再吞下
好
好好舔
好爽
我看
我回來了
沒人嗎？
小梓呢？
沒看到
在房間吧
没在這嗎？
沒有
-好吧  -怎么啦?
你跟她處的怎樣?
普通
她都不跟我說
是唷
還好嗎？
普通
那我就放心了
掰啦
小梓
不準吞唷
要弄出泡沫
才準脫
懂了吧
小梓呢？
(此時的柜子中）
沒有
在房間吧
沒在这嗎？
沒有
是唷
-你跟她處的怎樣？  -普通
她都不跟我說
要好好相处唷
那我就安心了
掰啦
小梓
不準吞唷
要弄出泡沬
才可以吞
懂了吧
好了？
吞下去
很好
你就是小司的妹妹啊 真可爱
沒有啦
他說你很喜欢吞精
可以吞我的嗎？
好棒
爽吧
不可以
好棒
真敏感
好爽
他常摸你吧
爽吧
第一次这样
是嗎？
好棒
爽吧
好樺
來
好棒
來吧
爽吧
好棒
我喜欢
怎么啦？
害羞？
好棒
不可以
让我舔吧
爽吧
-好害羞  -好棒
害羞嗎？
好美
掰開
―直抖呢
帮你舔囉
爽吧
好棒
好吃
去了
不可以
好棒
爽吧
很髒啦
好棒
換你幫我
好好舔
爽吧
好棒
好硬唷
帮我舔
好棒
爽吧
知道怎么做吧
帮我舔
好棒
忍不住了
你躺好
好棒
一直抖呢
很爽吧
好棒
再来
去了
好棒
看到了
去了
不可以
好棒
爽吧
我才刚去
好棒
爽吧
自己动
好棒
爽吧
要去了
可以吧
去了
我会射到你的嘴中
要去了
射给我
把精液
张嘴
好棒
好温暖
吞下去
喝下去了？
滿足了吧
小梓 今天要幹囉
可以嗎？
要瞞著媽唷
但是最後好要喝下去唷
不中出嗎？
懷孕怎麽辦？
太麻煩了
吞精的話
精子可以留在你体内
哥哥
來吧
今天以叫唷
好棒
爽吗？
讓我看
你的身體
爽吧
好害羞
讓我看看
爽吧
好棒
來吧
爽吧
趴好
好棒
爽吧
好美
不要一直看
不可以 我要看
張開
不可以
趴好
好棒
去了
可以舔吧
爽吧
不行了
不可以啦
這也是學習
不可以
去了
爽吧
好棒
你好色唷
照我教你的做
好棒
來吧
知道怎麽做吧
好的
舔囉
好棒
好好舔
你自己插
我插？
进去了
好棒
動吧
不可以
去了
一直抖呢
好棒
趴好
看我
好棒
不可以
去了
好棒
哥哥
去了
好棒
不可以
爽吧
快去了
要去了
好棒
要吞下去唷
懂了吧
是
好棒
張嘴
喝下去
喝下去了？張嘴
之後也會繼續口爆唷
哥哥
魔王字幕提取