(刺刺的肉棒 時間停止
篠田優）
(演員 篠田優)
(導演 Goemon)
在可疑的網站上買的
這是詐騙吧
說什麼能讓時間停止
說明書 右邊的按鈕
能讓時間停止
左邊的按鈕是解除時間停止
只能由碰到這個表的人
解除時間停止
真的嗎 真的停下來了嗎
騙人的吧
好厲害
老師也停下來了
完全不動啊 好厲害
這個好厲害
解除的按鈕
這個背景是商人
為了讓別人知道他們的存在
好厲害 這樣的話能隨心所欲
能做各種事情
糟糕 好興奮啊
好疼
早安 玉木
你好像做了一個美夢
沒有心的話就不要來上課
不好意思
明白嗎
下一節課 要交30頁的報告
30頁?
明白嗎
怎麼可以
你在做什麼 是你的錯哦
老師生氣很可怕哦
中午飯怎麼辦 去食堂嗎
還是說去小賣部買麵包
到天台上面吃
說的也是
怎麼辦 我想吃麵包
我想去食堂
我吃膩了麵包
停止
穿著這樣的內褲啊
居然拿這種東西打我
好疼哦
來看一下老師的內褲
這麼花俏的內褲
明明那麼嚴肅
居然穿這種內褲
很棒的風景啊
老師 可以摸吧
好軟
摸一下
很棒啊
受不了
要看一下才行
露出來了
好厲害
受不了啊
可以摸更多嗎
好厲害
好軟
可以看更多吧
好漂亮的乳頭
好厲害
要看一下才行
好軟啊
老師的胸部居然這麼軟
受不了
舔吧
有點鹹
想一直舔啊
這邊也要
很好吃
老師的嘴唇好性感啊
來舔一下吧
和老師親了
好厲害
老師
是這種氣味啊
好厲害
好厲害 翹起屁股
好淫蕩的姿勢啊
內褲陷進去了
好厲害 很棒的屁股
好軟哦
這裡嗎
舔一下吧
好棒
來做更多吧
好厲害
讓內褲陷進去更深
好像濕了
這樣做會更濕嗎 摩擦更多
好厲害
很想看裡面啊
脫掉吧
來摸一下吧
這裡嗎
想做更多啊 老師
被摸著 覺得爽嗎
這樣做嗎
只是摸的話感覺不夠吧
來舔一下
老師 舔了哦
越來越濕了
裡面怎麼樣
插進去了
好緊啊
發出聲音了
插進兩根手指了 好厲害
這裡嗎
越來越濕了
接下來要做什麼呢
怎麼樣
好厲害 發出聲音了
好厲害
激烈點吧
濕透了
想做更多啊
時間真的停下來了
終於搬到這裡了
我很想做了
借妳的手用一下
好爽啊
靠近一點吧
看到嗎
好爽啊
怎麼辦 想插進老師的嘴裡
張開嘴巴
張開來了
嘴巴裡面好暖和
想要張開一點
好爽啊
好爽
很想插進去老師的裡面
對了
我好像帶來了
有了
好厲害
這個好厲害
上面有這種東西
真的能插進去嗎
好厲害
戴上去試試吧
怎麼戴 這樣嗎
好厲害
插進去了
現在插進老師的裡面
會有什麼感覺呢
要插進去了哦
老師的裡面好爽啊
全都插進去了
好厲害
好爽啊
老師有什麼感覺
插到深處吧
好爽啊
來做更多吧
好厲害
激烈點會比較好嗎
再激烈點
好爽啊
這次從後面來
從後面插進去吧
老師 要動起來了哦
好厲害
好爽啊 老師
在發出啪啪啪的聲音
很棒
老師的小穴好爽
好爽啊
好厲害
碰到爽的地方嗎
這樣插進去吧
好厲害
這樣能插進去嗎
好爽啊
胸部在搖晃
插得好深
好爽啊
太爽了 腰部停不下來
好爽
好爽啊
好厲害 全看到了
太棒了
摸一下這裡吧
這裡很爽嗎 濕透了
用手指摸一下裡面吧
好厲害
這裡嗎
感覺有什麼出來了
好厲害 停不下來
還會出來嗎
老師 好厲害啊
待會打掃會這裡很累啊
好爽啊
好爽 興奮起來了
老師 我快射了
好爽啊
要射了
老師 要射了哦
來舔乾淨
反應過來的時候
已經和老師做了
要放回去才行
被發現就糟糕了
麻煩死了
解除
騙人
怎麼了
感覺...
不是我啊
老師怎麼了
老師
我想畫後面
可以轉過去嗎
可以哦
怎麼做 這樣嗎
翹起屁股來
人體的構造 後面也很重要吧
所以幫我們一下吧
明白了
要好好地畫哦
翹起屁股
把膝蓋放上去
這樣就可以了嗎
對啊
停止
老師
今天穿了T字內褲
喜歡這種嗎
陷進去了哦
好厲害
說起來
摸一下這個就能解除吧
嘗試一下吧
解除
什麼
看一下
怎麼回事
我用這個停止了時間
真的嗎
糟糕啊
沒有人動吧
真的嗎
厲害吧 用這個就能隨心所欲
還不相信的話 看著吧
解除
怎麼回事
我停止了時間
你在說什麼
你看一下 不動吧
真的嗎
就算我去摸老師的屁股
可以摸嗎
完全不動哦
脫掉吧
可以脫掉嗎
沒事 待會穿回去就行了
這樣就不會被發現
平時對老師做這種事情的話
會被打吧
隨便摸哦
好厲害
真的隨便摸
厲害吧
來摸這裡吧
好厲害
來摸老師的屁股吧
很軟吧
而且我看老師是經常穿
T字內褲的
厲害吧
意外地淫蕩啊
對了 我們來看吧
看到菊花了哦
厲害吧
我入手了一件很厲害的東西
來看更多吧
轉過來
老師的胸部好厲害
而且很軟哦
撐著她 讓她受傷的糟糕了
要露出老師的胸部了哦
好厲害
隨便摸吧
真的嗎 沒事吧
好軟啊
摸著 她的乳頭就會硬了
這樣摸遍全身吧
可以舔嗎
沒事 隨便舔吧
我也可以舔嗎
舔吧
好厲害
乳頭真的硬了
我們用這個
去撫摸老師吧
時間停止了 即使用這個
她也不會動哦
真的嗎
完全不動吧
不可思議啊
這樣做
平時是一定會動的
不可思議啊
腳那裡也弄一下
這樣做
弄這裡也不會動哦
聽一下聲音
厲害吧
來弄更多吧
這樣做 陷進去
想看裡面嗎
想啊
想看嗎
好吧
支撐著她
讓她看這邊
脫掉了哦
差點就能看到
很棒
來看吧
來了哦
好厲害
你們張開來
看到裡面嗎
好厲害
來了哦 看著手指插進去
插進去了
厲害吧
摸這裡
把手指插進去
聽到聲音嗎
來看吧
好厲害
拉出絲來了
我有件好東西
好厲害 拉出絲來了
老師的這裡濕透了
好厲害
很高興吧
讓老師站起來
好軟啊
好厲害
激烈點吧
要好好地抱著 老師動了
怎麼辦 我忍不住了
說的也是 這樣啊
你們也來爽一下吧
這樣做
覺得爽的話就盡情做吧
抱歉
老師的手好暖和
來直接摸吧
好爽啊
老師的手好軟
很棒
胸部好軟
好厲害 在插著
乳頭硬了
糟糕
想讓她幫我做口交
我也是
沒事吧
在這裡
誰先上
猜拳吧
石頭剪刀錘
太棒了 先打開她的嘴巴
好厲害
好爽啊
嘴巴裡面很爽吧
插到深處了哦
插到深處 沒問題吧
沒事吧
好爽啊
我也可以做嗎
好厲害
嘴巴裡面好暖和
插到深處了
糟糕 太爽了
來舔
插進去 放開手
讓我爽一下
好爽啊
糟糕 我快射了
要射了
嘴巴裡面好爽啊
你怎麼先射了
射很多
我也想射
怎麼了
可以用屁股嗎
你真的很喜歡屁股啊
你在說什麼
先讓她站起來
我還有個要求
讓她穿回內褲
原來你有這種興趣啊
穿好了
來趴著
就這樣
好淫蕩的姿勢啊
老師的屁股好棒
好厲害
很爽的樣子
你真的很喜歡屁股啊
就這樣射出來吧
要射了
太爽了
你射太多了
接下來怎麼辦
怎麼辦
把她搬回椅子上吧
我去準備一下吧
現在時間停止了吧
拜拜
讓一下 我要去廁所
你們小心點回去
知道了 再見
小心回去
我們去圖書館吧 我想學習
是誰的
是誰掉的
真是的
是嗎
是這樣嗎 等一下
你們
怎麼了
這是你們的嗎
不是
掉在走廊裡
不是我的
芹澤 這是妳的嗎
不是哦
裡面有什麼啊
時間表?
這是什麼啊
安培老師?
很少見你在這裡
說的也是
安培老師 那是什麼
這是學生掉的 不是我的
你居然把這種東西帶到學校裡
這不是我的
這是什麼啊
不是我的
這不是我的 是學生掉的
是放在裡面的
妳看
篠田老師?
芹澤
你們
停下來了?
時間停止了
篠田老師
白色的內褲
妳這條內褲違反了校規啊
妳的屁股是這樣的啊
受不了
好香啊
發生了什麼事情
是這個吧
按下去就停下來了
按這邊的按鈕會怎麼樣
你覺得可以帶這種下流的東西
到學校裡嗎
安培老師?
你怎麼在那邊
你怎麼帶這種東西到學校裡
不是我的 是學生的
你在笑什麼
難以相信 教師居然把這種
東西帶到學校裡
停止
因為這個啊
這個能停止時間啊
好淫蕩的內褲 很想要啊
怎麼辦
這是什麼啊
篠田老師
我一直就有點在意妳
很棒
有反應啊
乳頭硬了
已經濕了嗎
好軟啊
濕透了
來看吧
好漂亮啊
張開來
忍不住了
裡面還有這個
插進去了
糟糕
忍不住了
不要生氣嘛
用嘴巴嘗一下吧
用嘴巴
可以吧
太棒了
深一點
好棒啊
好爽啊
受不了啊
更多
來做更多吧
肉棒受不了啊
好爽啊
太爽了
篠田老師 不行了
要射了
受不了
可以隨心所欲啊
怎麼樣 還疼嗎
好像扭傷了
暫時不要練習了
怎麼行 快要到比賽了
但是繼續練習的話
穿著運動裝的篠田老師好棒啊
好棒哦
有反應啊
居然...
是T字內褲
好香啊
篠田老師
好可愛啊
受不了
好淫蕩啊
來直接看吧
好漂亮的菊花啊 篠田老師
腳放這裡
濕了
好暖和
去了嗎 篠田老師
轉過來
篠田老師
受不了
好厲害 受不了
好爽啊
我來插進妳的裡面吧
用上下流的那個
這是一套的吧
這是下流的東西
戴上了哦
戴上去
然後插進小穴裡
插進去會很爽吧
好爽啊
好緊 好爽啊
做更多吧
好爽啊
我來讓妳爽一下哦 篠田老師
插到深處吧
好爽啊
好厲害
很熱吧
轉過去吧
好爽啊
好厲害
沒事吧
解除
什麼 等等
是誰啊
這是什麼
不行 拔出來
等等 什麼
不要啊
等等
等等 要去了
停止
好爽啊
好緊啊
來這邊
插進吧
好厲害
好爽啊
好淫蕩啊
好爽 好淫蕩
好爽啊
不行了 要射了
不行 要射了
要射了
來這邊
來脫掉
把手放這裡
篠田老師 妳太棒了
會變成怎麼樣
會辭去教師嗎