(桐谷奈央)
老師 去哪裡啊
不要跑 跑了也沒用
想去哪裡呢
不要啊
好的 好的 那邊
不法入侵母校強姦女教師
(某月某日早上七點十五分)
(一直是處男 看到奈央就)
(興奮起來)
(好像揉搓那巨乳)
(這麼說來 我們麥當娜)
(的奈央好像是最早的)
一直追過去
好冷 這個
接下來交個你們拍攝
真的來了 這攝影機太棒了
為什麼這麼興奮啊
因為很喜歡拍攝
這樣啊
你也帶來了啊
太厲害了
麻煩你幫我們拍了
這個很簡單啊
真的好期待
不是吧
交給大家了
真的可以嗎?
按照我的計劃 馬上就行
可以嗎?
沒問題吧
好像沒問題吧
我們也過去
午安
午安 我們不是什麼奇怪人
我們和妳是同學來的
是的哦
大家聊一下
午安
好像來了一位叫做
桐谷奈央的老師吧
是的哦
幾年經的?
我們都是同學
有點怕嗎?沒關係的
不要害怕
沒關係的 我們簡單聊聊
沒事的
對了 我們一起過去可以吧
我們想去看看
這個啊
沒關係的
好懷念學校哦
是不是
很怕嗎?
是的 我要走了
這樣啊
這樣啊 完全沒有想到啊
我們給妳帶來了點禮物
所以
沒關係的 可以吧
可以是吧
走吧 走吧 走吧 好吧
帶我們過去
那麼走吧
真是難得啊
這種類型真是漂亮
怎麼樣 這個 這麼漂亮
裙子也很合身啊
沒有男朋友嗎?
沒有的
這麼漂亮 沒有真是可惜
喜歡什麼類型的?
為什麼呢?
我們結婚吧
我們很有錢的
非常棒
糟糕 很危險
糟糕了
好像不知道
應該沒事
在看著 在看著
不是的
走吧
沒問題吧 這麼多人
午安
老師 午安
我是游泳俱樂部的鈴木
還記得嗎?
鈴木啊
不記得啊
都沒有印象
糟糕了 這個
一點印象都沒有留下啊
我是鈴木
真是可憐
老師真的不記得了嗎?
游泳的 鈴木
游泳俱樂部
到底幹什麼啊
不記得了嗎?
不記得了?
完全沒有印象啊
今天你們過來幹什麼
幹什麼?妳看看
這個
拍攝
幹什麼啊 這裡是學校
老師 我們來看看而已
恭喜了
恭喜老師
說什麼啊
是不是升職了
老師 勝利
拍什麼東西啊
什麼 什麼 不行嗎?
沒關係的 我們回來
懷念一下而已
這裡是學校 幹什麼啊
老師
這裡是學校啊
來 勝利 勝利啊
完全沒問題的 老師
不要這樣
再過分一點 我報警了
報警啊 沒關係的
為什麼不行啊
這些傢伙啊
想和老師聚一下
我還有其他學生
我們只是想進去看看
已經很晚了
快點回去吧
老師 沒關係的 放心
幹什麼啊
一起玩一下
不要
可以吧 沒關係吧
老師 一起玩哦
有什麼可擔心的啊
難道老師不喜歡學生啊
非常不錯 來 走吧 走吧
老師 沒關係的
老師 怎麼了
沒關係的
幹什麼啊
我們一起進去
對了 對了
去哪裡啊
老師
等一下 好危險啊
不要啊 我報警了
這不是很好嗎?
老師 去哪裡啊
老師 沒關係的
有人來了
老師 等一下 去哪裡啊
老師 等一下啊
等一下啊
等一下啊 老師
沒關係的
等一下我啊
老師 沒關係的
很怕我們嗎?
等一下 老師
老師
好好玩玩哦 老師
教我們哦 老師
去哪裡啊 教我們哦
去哪裡啊 好久沒有來了
怎麼了
去哪裡了
太厲害了
這不是很好嗎?
很好
過來玩一下哦
沒事的 等一下 去哪裡啊
沒關係的 來 坐下吧
沒事 坐下來吧
怎麼了 沒關係的
來 不要跑啊
不要過來
來 沒關係的 可以的
沒關係的 我們想聊一下
沒關係的 過來一點
太厲害了 這是幹什麼啊
真是粗暴
很粗暴啊
不要過來
沒事的
沒事的 過來一下
等一下 很好 很好
去哪裡啊
拍什麼東西啊
不要 不要啊
老師 不要跑啊
不要啊
老師 很棒吧
幹什麼 幹什麼 好怕
不要 不行啊
如果不開心 跟我們聊啊
老師
是不是很想過來
來 吻一個
沒事 吻一個
小心一點
不要 有人嗎?
等一下 去哪裡啊
老師 不要跑了
想去哪裡啊
等一下啊
沒關係的 老師
老師 怎麼了 老師
不要跑啊 老師
沒關係的
老師 來教我們學習可以吧
為什麼要跑啊 老師
老師教我們啊
教我們色情的事情
這內褲
穿了這樣的內褲啊
沒問題吧 老師
老師在誘惑學生嗎?
不要過來 幹什麼啊
喜歡吧 這個
不要啊
讓我們看看可以吧
怎麼了 老師
去哪裡啊
不要過來
不是在誘惑我們嗎?
來 讓我們看看啊
難道不是在誘惑嗎?
不要跑啊 老師
過來這裡
去哪裡啊
去哪裡呢
等一下啊
那邊 好危險哦
不要跑了
去哪裡啊 老師
去哪裡啊
好危險哦
好危險啊
去哪裡啊
這裡?
這裡吧
這個
在的
在的 在的
好好聊聊
叫什麼名字啊
幹什麼啊 真是的
等一下 等一下
小心一點 小心一點
沒關係的
我們聊點好玩的
是不是可以啊
胸部好大啊
不要過來
沒事的
不要 放開我啊
好危險啊
去哪裡啊
怎麼了 沒事吧 沒事吧
沒事吧 這個
最近我們
不要啊 不要看
幹什麼啊
沒有振動棒啊
怎麼了 過來
可以嗎?
知道了 知道了 不要跑
真的 幹什麼啊
我們想過來玩一下
沒有男朋友嗎?
可以的 來
去哪裡啊
幹什麼啊
去哪裡了
待會再過來哦
老師不要亂跑啊
這個 危險 危險啊
危險 危險
老師 不要亂跑啊
老師 有什麼害怕的
幹什麼啊
幹什麼啊 不要 不要
好好看看 老師的臉蛋
這個 這個哦 玩一下
這樣好危險的樣子
老師 怎麼樣了
絕對沒問題的
可以 可以吧
肯定很喜歡玩這個吧
等一下 等一下啊
好像這個很危險啊
不行啊
等一下 幹什麼啊
不要 不要啊
沒關係的吧 這個
老師 好危險的哦
這個不錯吧
經常這樣是不是
不要 不要啊
很喜歡吧 舔一下吧
不要
幹什麼啊
看看胸部可以吧
不要啊
讓我們看看
不要摸我
真的不要 不行啊
很厲害啊
這裡是不是
喜歡摸這裡吧
難道不喜歡嗎
舒服吧
這裡
老師喜歡粗的啊
不要摸我
喜歡摸吧
真是頑強
沒事的
還不夠滿足吧
屁股 怎麼樣了呢
想摸一下吧
不要啊
胸部也很棒吧
沒關係的
放開我
真是頑強啊
太棒了
看到屁股了
怎麼樣 喜歡吧
不要啊
老師 很舒服吧
感覺怎麼樣啊
不要拍我
不要啊
怎麼樣 老師 第一次吧
小穴還是很緊是吧
沒關係的
滑溜溜的 真是太棒了
已經勃起了
老師 沒關係的
第一次是不是
等一下 不要啊
這個是多少P啊
這麼多男的 喜歡吧
老師 這是多少P啊
老師不喜歡嗎?
去哪裡啊 老師
老師 不要跑啊
誰過來了
一起哦
快點走 快點跑啊
來 一起玩啊
不要 不要啊
求你們不要啊
老師 沒關係的
求你們不要這樣
快點 和大家打個招呼啊
早上好哦
求你們了 不要啊
有什麼可怕的
老師 沒關係的 大家一起啊
一起啊
不要啊
來 我們去打個招呼吧
怎麼樣啊 來
等一下 不要啊
不錯吧
求你了 求你了
老師不喜歡嗎?
等一下 不要啊
不要這樣
怎麼了 老師
過來這邊
真是可愛
不要拍 不要啊
不要啊
讓我們看看
內褲讓我們看看
看看內褲 沒關係的
看看內褲可以吧
來 老師打招呼啊
沒關係的 老師
不要啊
走吧 走吧
走吧
不要過來啊
快點放開她
現在都沒有人過來
怎麼了 再來一次
麻煩妳了
那麼 這邊吧 這邊
來 看看內褲 看看內褲
求你了
內褲
幹什麼啊
聽不到 聽不到
聽不到啊
老師說什麼 妳聽到了嗎?
沒有聽到
不要欺負我的學生
聽不到啊 大聲一點
做什麼都可以 都可以
做什麼都可以?真的嗎?
真的嗎?聽到了吧
不要 不要啊
看著鏡頭
求你們了
老師啊
為了保全妳做什麼都行
老師真是太好了
真是太好了
道德高尚啊
我們開始吧
脫了吧 脫了吧
可以的
想看看嗎?
想看看吧 想看看吧
不想學學嗎?
不要啊
來 來
真的嗎?老師
老師也很期待吧
是不是
老師不喜歡嗎?
放開我的學生
那麼待會見 待會見
路上小心 不要說這個事情
忘了東西了
馬上就跑了
那麼 我們也開始吧
是不是很興奮啊
等一下
可以吧
真的嗎?
老師的胸部很大
怎麼樣 老師
第一次在這裡吧
求你了 不要在這裡
沒關係的
地方沒問題
不喜歡嗎?
沒問題吧
真的不喜歡嗎?
老師自己一個人在這裡
真是高尚啊
對了 有什麼好的建議
建議去哪裡啊
找個光亮點的地方
哪裡在 現在也沒有學生在
哪裡啊
老師 要去哪裡啊
可以吧 老師
怎麼了 老師
告訴我們 走吧 走吧
哪裡 哪裡啊
哪裡更好好啊
走吧
不錯啊
這個 不要怕啊
好的 好的
哪裡啊 老師
哪裡啊
這邊哦
那邊 那邊
好像鈴木那邊
在這個學校裡面沒問題吧
這裡 來
這裡 到這裡可以吧
不錯 不錯啊
不錯啊
都是女的吧
是不是 老師
把屁股露出來誘惑我們啊
喜歡吧
不喜歡嗎?
是不是
高橋很喜歡是不是
沒關係的 是不是
生氣了?老師
裸體可以吧
老師
是不是在誘惑我們啊
在誘惑我們吧
讓我們看看
怎麼樣啊 老師
怎麼樣了 老師
怎麼樣 這個
鈴木 拍攝點視頻發佈一下
怎麼樣啊
看著我這邊哦
老師的身體
什麼都可以吧
怎麼了 老師
是不是有什麼想說的
那麼 繼續啊
來 脫了衣服吧
我想拍攝和老師
做愛的場景
非常不錯
真是不可思議
然後 我想這樣看著
做愛的場景
很擅長吧
發佈到SNS上面
也許會擴散開來
老師的性格真是差
大叔好怕
這個真的沒問題嗎?
沒關係的 發佈到全世界上
好好拍一下老師
非常不錯
老師
對了 老師
既然這樣的話
很棒啊 身體很漂亮
來 老師不要亂動
讓我們看看啊
不要擋住啊
這個是專門給妳的
手指給我看看
來 勝利 勝利
勝利啊
對了 來 勝利啊
正在發送中
來 老師快點啊
為什麼這麼討厭啊
老師 這是人生當中
老師 這個聲音很棒啊
老師 粗暴一點肯定
非常興奮啊
真是太棒了
拍一下臉
大家都一樣
這邊也要
非常不錯
老師 怎麼樣啊 這裡
老師 這樣舒服吧
喜歡這樣摸吧
對了 看著鏡頭
來
還想要繼續吧
那麼激烈一點吧
等一下
既然這樣的話
看看這裡吧
不行 不行啊
這個 可以吧
自己摸一下
好色情
太棒了
這條內褲好性感啊
不要 不要拍我
沒關係的 表情很可愛啊
老師要放鬆一點
接下來把老師的胸部
發送到全世界
勃起了
這就是世界的胸部
太棒了
很好玩是不是
考試的胸部 真是白啊
跳動一下 跳動
胸部在跳動啊 這個
怎麼樣啊 這個
濕漉漉了
老師 汁液出來了
怎麼樣啊 老師
味道很棒啊
這是什麼啊
老師的乳頭應該很容易
有感覺吧
忍住啊
繼續讓我看看
讓我看看啊
真是太棒了 這個
老師很棒啊
怎麼樣了啊
繼續可以吧
濕了嗎?
濕了哦
真的嗎?讓我看看
那麼 站起來啊
真是太棒了 這個
太厲害了
真的好淫蕩啊
怎麼樣啊
真是太棒了
小穴好緊啊
真的嗎?不愧是
不行啊
完全不同啊
不要啊
老師好像很精神的樣子
好緊啊
怎麼樣啊
很舒服吧
不要拍 不要拍
拍一下插進去裡面的地方
漸漸變得好緊哦 老師
這裡呢?
來 弄一個雙V啊
對了 就是這樣哦
老師很厲害啊
表情真是太棒了
太厲害了
既然沒有了學生
怎麼了?老師
不要 不要啊
老師竟然這麼舒服啊
停不下來吧
停不下來
好舒服吧
不要拍 不要拍我的臉
不要拍我的臉
幹什麼
還可以繼續插進去嗎?
當然可以了
好舒服吧 是不是
非常棒 老師
小穴好緊啊
來 好好拍一下 勝利 勝利
不喜歡嗎?
如果不喜歡的話
那就停下來嗎?
不要這樣
很舒服吧
來 快點 勝利 勝利啊
老師真是可愛 很舒服吧
很喜歡吧
不要這樣
勝利 勝利
勝利啊
看著鏡頭啊
肉棒進去了
好緊啊
等一下 老師 在這個地方
等一下
這裡不是廁所啊 老師
等一下 老師
等一下
不要 不要啊
老師
為什麼尿了啊
怎麼打掃
糟糕了 這裡不是廁所啊
老師 竟然在這裡尿了
沒事吧 老師
怎麼樣啊 告訴我們
感覺怎麼樣啊
是不是要繼續啊
不要啊
老師的表情很棒啊
來 那麼站起來啊
起來 起來
看我這邊 老師
看著我這邊
又尿了
不是吧 好恐怖啊
太厲害了
不是吧
來 勝利 怎麼樣勝利啊
沒關係的 老師
看看啊 這個
來 看著鏡頭
是不是很興奮啊
怎麼樣啊
怎麼了
濕了啊
濕了 濕了
濕了是不是
老師的乳頭有感覺吧
繼續過來這邊啊
去哪裡啊 到底要幹什麼啊
不喜歡嗎?
這麼著急不行啊
想去哪裡啊
屁股給我看看
不要過來
沒關係的
等一下 不行啊 老師
老師 不教學生了嗎?
我們也是學生啊
為什麼要跑啊
還不夠是不是
怎麼樣 老師
可以吧
這個哦 老師 這個
肉棒不錯吧
看著鏡頭 老師
不要啊
好舒服吧
怎麼樣 不錯吧
但是這樣沒有回答不行啊
老師 笑一個啊
很舒服吧
說一下啊
果然很舒服啊
等一下 不行 不行 不要啊
到底怎麼樣啊
告訴我啊
這是什麼啊 老師看著
高潮了多少次
繼續啊
是不是很興奮啊 老師
這是採訪哦
是不是很舒服啊
這裡是不是
好厲害 這個 厲害啊
說很厲害
轉圈 真是太厲害了
絕對很舒服
長崎
妳看看 超級厲害的姿勢
來 我這裡還有啊
非常棒的肉棒吧
是不是很舒服啊
伸進去一點
舒服嗎?老師
老師 接下來輪到我了
站起來啊
快點啊 快點 快點
快點 站起來
來
請站起來
屁股給我啊
去哪裡啊 老師
過來啊
去哪裡啊
等一下
怎麼樣啊 老師
讓我們看看小穴啊
來 怎麼樣啊 老師
想怎麼做
什麼 什麼 高潮了嗎?
還想要吧 老師
想要更多吧
老師真是厲害
好緊啊 老師
這裡還有哦
啊的含住
老師真是色情
果然很喜歡啊
看看老師的表情
非常棒 這個表情
現在怎麼樣了
不要 不要啊
還不夠哦 老師
來 激烈一點哦
怎麼樣 是不是很舒服
很舒服吧
想要吧
現在怎麼樣啊
非常棒嗎?最舒服吧
回答我啊
不要啊
是不是想要這樣
來 我這邊也要
太棒了 老師 很舒服吧
想要更多吧 老師
很舒服吧
看到這個屁股了
真的嗎?來
來 老師一起散步
散步
不要啊
幹什麼啊 好恐怖
好舒服吧 老師
聽不到啊 老師
為什麼 為什麼做這個啊
老師 難道不舒服嗎?
是不是很舒服啊
老師 喜歡吧
怎麼樣 是不是特別興奮啊
不要啊
是不是停不下來
很舒服吧 是不是
沒有試過是不是
沒關係吧 以後繼續過來
還不行啊 老師
不要 不要啊
插進去裡面
老師 進去裡面了
很舒服吧
老師 來 我這邊也要啊
真是淫蕩啊
來 這邊啊 老師
怎麼樣啊
不行啊
還想要繼續吧
對了 老師這個視頻
發送給同學也可以吧
很好玩吧
老師也很喜歡吧 來
看著我們這邊也可以吧
是不是很舒服啊
真是淫蕩
高潮了多少次啊
老師高潮了嗎?
這樣的話 高潮了吧
看到整個屁眼了 老師
這樣可以深深插進去裡面吧
不行啊
怎麼樣啊
超級舒服吧
想把精液都射到
老師漂亮的臉蛋
真是太好了
老師
沒有試過吧
老師 忍不住了
老師 好舒服
高潮了
要射了
老師還想要更加舒服
來了哦
不行啊
真的要高潮了
舒服吧
不行啊
很舒服是不是
很舒服吧 老師
不行了 要射了
來 過來這邊
繼續給我屁股
不行 不行啊
老師 還不夠啊 繼續啊
繼續伸進去裡面
看著臉哦 老師
好好看看
老師 看著鏡頭
這邊 來 快點看著鏡頭
已經射了一次了
肯定還不夠吧
求你了
怎麼了
是不是很舒服啊
還想要更多精液吧
是不是還想要更多精液啊
很舒服吧
老師 真的好緊啊
好舒服吧 這樣的話
還想要更多吧
快點啊 老師
不要 不行 不要啊
射到哪裡都可以吧 是不是
射到哪裡啊
怎麼樣啊
對了 老師
不說的話 射進去裡面了
到底怎麼樣了
真的要射了
老師
那麼 拍攝了這個視頻
老師想怎麼樣啊
如果把這個視頻發送給學生
讓學生知道老師這樣
真是太棒了
肯定非常吃驚
不是吧
真是壞老師
怎麼了
舒服吧
對了 找幾個學生吧
不要啊
非常不錯啊
我們先走了
不要啊
好的 走吧 走吧
走吧
走
不行 不行啊
找一下
去哪裡啊
沒事的 一起吃吧
不喜歡嗎?
這個不太好吧
沒事的 吃一點吧
沒事的 來吧 來吧
不要客氣啊
來 大家一起啊
怎麼樣
是不是很開心啊
那麼 接下來
不要啊
去哪裡啊
不要跑 老師
老師 怎麼樣啊
來 抬起來
看到整個小穴了
已經濕了啊 老師
濕漉漉的 老師
是不是很興奮啊
想去哪裡啊
老師
來 來 想去哪裡啊
去哪裡啊
去哪裡
跑去哪裡啊 老師
不要著急
老師
沒關係的
抓到老師了
不要跑啊 老師
竟然這麼討厭我們
沒關係的 很舒服的
成為性伴侶也可以吧
我們是好朋友 沒關係的哦
怎麼樣啊
高潮了很多次吧
是不是 高潮了多少次啊
告訴我們啊 老師
很舒服吧
怎麼了 老師
把做愛的視頻
發送到SNS也可以吧
肯定會成為人氣人物
這個的話
肯定會受歡迎的
屁眼也是
對了 這裡也要看看
很害羞吧 老師
去哪裡啊 老師
好危險啊 老師
不能用球哦
不要過來
不要過來啊
這樣不行哦
沒關係的 老師
這裡哦
這個樣子去哪裡啊
好危險啊 老師
冷靜一點 老師
大家一起
一起玩體育吧
是不是 老師 沒問題吧
舔一下肉棒吧
不要
舔肉棒可以吧
這次的話 四根肉棒都要
是的哦
等一下 去哪裡啊 老師
去哪裡啊 老師
這個不行啊
對了 老師 這個樣子不行啊
等一下 過來這邊啊
不要過來 大家快點跑
幹什麼啊 快跑
這個樣子難道不害羞嗎?
來 讓我們看看
老師這邊啊
不要啊
對了 來 吃點糖果啊
不吃嗎?
難道不喜歡嗎?
老師 冷靜 冷靜啊
為什麼有學生在這裡
學生在這裡啊
老師說謊啊
為什麼這麼害羞
沒事的
來 老師小心一點
預備
給妳的 來
沒關係的 過來大叔這邊
不要 不要啊
老師真是太棒了
老師這裡已經這樣了哦
好好開發一下
大家看看 來
看看老師的小穴
小穴啊
和自己的不一樣吧
怎麼樣 老師的小穴
什麼顏色的
什麼顏色?
什麼顏色
和自己的相比 怎麼樣啊
來 讓我們看看
不要 不要啊
小穴
來 老師 上課啊
這個讓學生看看啊
是不是這裡啊
我們很過分嗎?
不行啊 這個
還可以繼續吧
排水啊
排水
大家都可以的
來 勝利啊
勝利 勝利
不要拍啊
真是囉嗦
放開我的學生們
快點啊 勝利
快點啊 怎麼樣啊
怎麼樣啊 快點 勝利啊
不要啊
這裡 這裡也要勝利
那邊不行啊
老師的小穴
不要弄我們的老師
這裡可以吧
以後 以後的話
和學生們一起
也許會一起玩這樣的遊戲
對了 老師教她們自慰啊
不要啊
對了 大家想學自慰吧
對了 對了
對了 對了啊
老師 來
不要啊
沒關係的哦
可以的哦
怎麼樣啊 喜歡吧
不要啊
可以吧
什麼 什麼啊
放開我的學生
那麼 教可愛的學生自慰啊
來 來 自慰教學
不要摸我
自慰啊
可以吧
老師沒事吧
你們肯定也會自慰吧
試試可以吧
太厲害了
老師 來啊
快點教一下學生啊
快點教學生啊
老師 不要啊
真是囉嗦
快點啊
還有性交啊
不要啊
哪裡啊
不要 不要啊
行了
那麼 老師自慰一下
沒關係的 都是學生
老師 不要啊
放開啊
為什麼
不要 這樣的事情
老師也可以吧
想看看啊
好想看
麻煩妳了 大家都在看
自慰 自慰 自慰
自慰 自慰 很棒
為什麼不要啊
我們不好嗎?
老師 在等妳啊
來 張開腿
快點啊
沒關係的吧
讓我們看看啊
濕了吧 老師
看看小穴
是不是濕了啊
說一下是的
快點啊
不是的 不是的
沒關係的 是不是很興奮啊
濕了吧 老師
好好的動起來啊
這邊也要
這裡也要哦 老師
感覺到了吧
現在啊
大家一起看著哦 老師
怎麼樣啊
學生很想學習一下哦
知道嗎?
為什麼不說話
不知道
不知道就要學習啊
現在學習啊
我們不想學習這個
不行嗎?
有興趣吧
是不是
可以的吧
不行啊
來 老師展示一下
來 來
還沒開始啊
不要這麼抵抗啊
也許忍不住了
濕了也可以哦
叫出來也可以
真是絕倫啊
快點讓我們看看
快點讓我們看看啊
忍不住了是不是
可以的
無套也可以吧
不要啊 求你們了
快點教學啊
來吧 老師 快點啊
好想看看
摸哪裡啊 老師
過來一點
靠近一點看看
可以吧 好好看看
不要啊
怎麼樣 好舒服吧
怎麼樣啊
手指快點啊
快點啊
乳頭勃起了
老師 摸著哪裡啊
手指伸進去了
既然這樣 摸著哪裡啊
好好說
很舒服吧
快點展示一下啊
不要啊
不要 不要啊
外面濕了嗎?濕了吧
不行啊
是不是濕了啊
不要 不要啊
濕了吧
來 快點 內褲怎麼樣了
快點啊 看看內褲怎麼樣了
不要啊
老師也脫了啊 就剩下一件
怎麼樣了
不要 不要過來 不要啊
內褲肯定濕了
濕了吧
不要 不要 不要啊
沒關係的
快點啊 老師
快點
快點啊
快點看看內褲怎麼樣了
怎麼樣 看看內褲啊
不要啊
不要啊 不行啊
老師 怎麼樣啊
既然老師這樣的話
那麼大家也可以放過
現在開始自慰教學
是的哦 開始上課啊
老師真是沒用
超級想看看
好怕
怎麼樣 來 自慰一下
不要 不要
不要啊
那麼大家都脫了吧
不要啊 不要啊
不要啊
怎麼樣啊 大家看看
大家看看
不要啊
大家過來看看啊
那麼開始上課啊
不要說這個
那麼大家都脫了吧
老師都只是剩下一件了
那麼胸罩呢
來啊 來啊
不要這樣啊
不行啊
來 來 快點啊
不要這樣 不要啊
不要啊 等一下
來 好的 讓我們看看
大家靠近一點看看
接下來的話
開始展示自慰了
快點啊
很舒服的
接下來的話 展示一下小穴
不要擋住 手放開
手放開啊
不要擋住
那麼 大家都脫了吧
快點 快點
不要啊
來 快點 胸部 看看胸部
對了 馬上就結束
快點看看
出來了
不要啊
不行啊
快點 很快就結束的
快點教一下學生啊
快點一起
不要啊
怎麼樣 讓大家興奮啊
大家好好看看
老師 現在感覺怎麼樣啊
現在感覺怎麼樣啊
感想?
現在很舒服嗎?
不舒服嗎?
為什麼不說話
怎麼樣?開始啊
感覺怎麼樣啊
很厲害的樣子
濕漉漉了
來 老師 好好展示一下
讓學生學習一下啊
非常不錯啊
不要啊
對了 對了 就是這樣哦
怎麼樣啊
非常不錯啊
不要啊
拍攝一下
拍攝一下可以吧
不要啊
沒問題的吧
拍攝一下可以吧
過來拍攝這邊
沒問題吧
太棒了 都出來了
真是囉嗦
來 快點展示一下啊
不要啊
等一下
太厲害了
不行啊
沒事的 這個
肯定很舒服的
是不是很期待啊
好好看看老師這邊
學習一下啊
如果老師不演示的話
大家都要脫了哦
是不是同樣的味道
沒有聽到啊
各位
聽不到
老師 聽不到
那麼 再來一次吧
再來一次 再來一次
這個也脫了吧
靠近一點啊
不要啊
是不是已經濕了
怎麼樣啊 是不是濕了啊
老師 大家都說濕了
非常不錯吧
來 讓大家看看啊
沒有試過嗎?
我覺得很有必要啊
是不是
很有必要是不是
麻煩妳了
怎麼樣啊
確實是的
老師要配合一點
怎麼樣啊 老師
真是太棒了
胸部不要啊
什麼 什麼啊
老師是不是很喜歡
不要啊 老師
老師
放開老師
真是囉嗦
老師
怎麼樣 感覺到了嗎?
好好看看啊
真是太棒了
慢慢的 是不是這裡
慢慢的
今天很厲害啊
老師 舒服嗎?
舒服吧
非常不錯 這裡是不是
這裡是不是 來
這裡是不是 掰開一點
來 讓我們看看 老師
很害羞嗎?老師
很害羞嗎?
所有學生在看著哦
看到屁眼了
讓學生們看看
不要啊
讓我們看看啊
沒關係的 來 這裡啊
不行 不行啊
看看老師的屁眼
來
不要 不要啊
來 什麼樣的味道呢
喜歡做愛吧
屁眼還沒有嗎?
這裡嗎?
來 妳的屁眼啊
妳是老師
來 不要害羞啊
展示一下
來 很頑強啊
靠近一點
不行 不行啊 幹什麼啊
來 好好看看
來 對了 靠近一點看看
不要啊 不要啊
不錯吧
怎麼樣了
喜歡摸吧 老師
看看
不要啊
今天是練習時間
不要 不要啊
是不是很想摸
怎麼樣
想要肉棒吧
怎麼樣啊
老師 好好過來上課
是的哦
就是這裡 裡面濕漉漉的
怎麼樣了
裡面有感覺了吧
好的 起來
來 下面抬起來 預備
不是吧 等一下啊
預備
不要 不要
去哪裡啊
拍攝一下
來 靠近一點看看
大家過來
不要啊
大家過來看看
這個怎麼樣
什麼東西出來了
怎麼樣 老師
這是什麼 出來了啊
剛才的出來了
看到了沒有 告訴我們
讓學生們看看啊
你們沒有見過嗎?
有沒有試過高潮啊
還不懂是不是
再來一次是不是
不要
再來一次應該可以出來吧
不行啊
為什麼啊
這個孔是不是
是的哦
來 靠近一點看看啊
怎麼樣啊
出來了
太厲害了
濕漉漉的
出來了很多
什麼東西啊
老師高潮了嗎?
高潮了嗎?
來 告訴我們啊
沒有反應不行啊 老師
這反應不行啊
那麼讓學生來吧
老師高潮了要說哦
老師
大家一起過來看看老師
怎麼樣啊
老師 感覺怎麼樣啊
怎麼樣啊 老師
鈴木 接下來給你
我們試試3P
3P非常不錯
那麼 準備好了 好的
繼續 來 過來這邊
學生過來這邊
這裡啊
不行 不行啊
不行啊
是不是很想要
老師 好好展示一下
磨蹭 磨蹭
已經不行了
還不夠哦
腰要動起來
你們肯定沒有試過吧
不行 不行啊
想要繼續吧
不要 不要啊
老師
高潮了 不行 高潮了
好好看看
看看 看看啊
在學生面前高潮了啊
老師
老師 剛才高潮了嗎?
高潮了嗎?
老師 高潮了嗎?
高潮了吧
怎麼樣 是不是高潮了啊
怎麼樣啊
不行 不行啊
還不夠哦
怎麼樣 老師很舒服吧
鈴木 鈴木 輪到你了
快點 輪到你了
怎麼樣啊
太厲害了
太棒了
老師很擅長啊
好像有點擋住臉
是的哦
來 快點起來
大家都想要練習
好好看看啊 來
肉棒來了
剛才看到了吧
老師最喜歡的東西
不要嗎?老師
那麼給學生吧
不要啊
不喜歡嗎?
不要 不行啊
不行啊
剛剛好有三根
很好 很好
不是的 來 怎麼樣啊
剛剛好有三根啊
來 手給我
剛才不是看到老師的小穴了
不行啊
這裡還有
不喜歡的話 就舔一下
來 這裡 這邊啊
來
老師 快點來啊
這裡啊
老師演示一下
來 大家過來看看
老師用手給這邊打手槍
來 是不是
老師在做什麼呢?
如果覺得害怕 那就回答
現在在做什麼啊
告訴我們啊
好像老師不積極啊
那麼讓學生來吧
幹什麼啊
不想要嗎?
什麼?後悔了嗎?
那邊 那邊嗎?
在哪裡啊
不行 不要啊
來 快點舔啊
說一下想做什麼啊
想做什麼啊
非常不錯 怎麼做啊
非常厲害
不行啊
真是變態啊
不要 不要啊
怎麼了 內褲也脫了吧
怎麼了 要做什麼啊
說一下
不要
現在打算怎麼做
不要 不要弄我的學生
聽不到 幹什麼啊
做什麼啊
好好說啊
自己說具體一點
到底要做什麼啊
沒關係的
好的 十秒鐘就可以了
不要啊
沒關係的
不要 不要啊
不要啊
為什麼?
好的 行了 老師來是吧
好的 來 老師對著鏡頭
說一下啊
做什麼啊
這個不行啊
到底說什麼啊
如果我口交的話
聽不到 聽不到
大聲一點啊
如果舔肉棒的話
放過我的學生
舔什麼?
老師 舔哪裡啊
哪裡啊
舔哪裡啊 告訴我
放過我們吧
到底說什麼啊
說什麼啊
什麼?清晰一點
如果舔肉棒的話
放過我的學生
這樣啊 老師終於說出來了
那麼 麻煩妳了
麻煩妳了
老師 好怕
肉棒哦 老師
含住 含住
這裡也要
怎麼樣 好好展示給
妳的學生看看啊
現在正在拍攝 我這邊
對了 看著我這邊
這邊 這邊
看著鏡頭啊
老師 動起來啊
快點
一根還不行哦 老師
這裡還有 這邊也要舔
來 來
來啊
老師 這邊也要
好好含住啊 動起來 老師
好好舔 這邊 這邊
來 我們說好了啊
來啊
手啊 老師 手給我啊
動起來
這裡還有一根
很興奮吧 三根肉棒
怎麼樣 老師
怎麼樣 一共三根肉棒啊
這裡還有
這裡也要
果然 老師很喜歡肉棒啊
手不要閒著 手給我啊
看著啊 老師 這邊
表情開心一點
什麼 什麼
這樣的話 乳交也可以吧
非常不錯
老師可以做到吧
老師這樣做 肉棒就硬了
不行 不行啊
當然了 老師的胸部可以的
對著鏡頭說現在在幹什麼
老師 笑一個 說一下啊
老師 這樣 這樣好舒服啊
不是吧
三個人在這裡 一起可以吧
快點啊
試試吧 試試吧
不行啊
不要
快點啊
超級軟
老師 怎麼樣做的
是不是
快點啊
不要
老師很不配合啊
那麼讓學生來
這個好像很大
非常不錯 這個不錯
老師 不要磨蹭 快點啊
讓他舒服
來 我開始插進去了
等一下啊
不行 不行啊
這裡是不是
非常不錯
看到了嗎?看到了吧
老師這裡 肉棒進去了
果然好舒服 老師
胸部也要動起來
超級舒服哦
你們也想試試吧
喜歡肉棒吧 是不是
好軟 好軟
好舒服吧
太厲害了
舒服吧
怎麼樣啊
來 你們靠近一點
看到了嗎?喜歡吧
好好看看插進去的地方
不要這樣
你們想看看吧
不要啊
看到了嗎?看到了嗎?
看到了吧 老師過來這邊
對了繼續啊
怎麼樣了
老師 看著鏡頭 勝利啊
老師 來
勝利啊
不要
老師的反應很差啊
很舒服吧 來 來
學生們好好看看
怎麼了 老師
沒事吧 老師
不要 不要啊
太厲害了
不行 不要 不要啊
學生好好看看啊
來 來 這裡啊 來
來
你們也過來看看 來
讓她們好好看看
太厲害了
接吻 接吻
繼續 來
大家好好看看
發出淫蕩的聲音
學生們好好看看
過來
厲害
你們也想看看吧
鈴木真是厲害
非常厲害
這是因為老師配合
很舒服吧
抱著脖子了
哪裡舒服啊
來 學生們好好看看
好好看看啊
過來這邊
大家過去看看
好好看看
對了 好好看看
來 快點啊
老師 高潮了吧
好像高潮了
不行 不行 不要啊
老師喜歡後插是吧
後插
剛才的反應不錯
怎麼樣 這邊啊
自己主動插進去啊
看著臉啊
老師 看看臉啊
喜歡後插吧 是不是
靠近一點 後插哦
這裡 坐下來這邊
老師 喜歡後插嗎?
喜歡嗎?
現在怎麼樣啊
大家都很開心吧
怎麼樣啊
大家過去看看啊
一二三
對了 三在哪裡啊
怎麼樣啊
看看 靠近一點看看
高潮了吧 老師
過來這邊
老師 這裡還有肉棒啊
還想要繼續吧 老師
老師 又高潮了吧
好好看看啊
老師 很舒服停不下來吧
激烈一點啊 來
已經濕了啊
肉棒怎麼樣啊
等一下 好激烈
太厲害了
我不是便器啊
不要啊
不行 不要 不要啊
老師的叫聲非常不錯啊
還有很多根肉棒在這邊啊
好好看看老師的表情
怎麼樣
太棒了 老師
很舒服吧 是不是
太棒了 老師 要射了
好好看看
太棒了
老師 要射了
高潮了
老師 老師
還不行 還不行 太厲害了
老師 想要更多吧
是不是
高潮了
來 來 來 老師
幫我舔乾淨啊
我也是忍不住了
老師
學生們 沒事吧
沒事的 學生們 不要害怕
在我學生面前 怎麼辦啊
老師
最後一次 給妳機會
最後一次機會
如果下次繼續被抓住
那就再好好玩玩
如果被妳逃跑了
那麼遊戲結束
自己藏好了
非常不錯 這是好辦法
非常不錯
那麼 給老師一個機會
快點 逃跑吧 逃跑吧
快點跑啊 學生都跑了
快點跑
老師呢
老師呢?不跑嗎?
快點啊 只有一分鐘啊
這不是很精神嗎?
老師 老師 救我
很舒服吧
老師 老師
老師 快點救我
被我抓住了
好舒服啊
真是太棒了
這個小穴不錯
老師 救我啊
老師 老師 救我
忍不住了
糟糕了
老師 救我
老師 等一下啊
老師 老師
老師
可以吧 在這裡 特別興奮吧
是不是很舒服
老師 是不是想和我做
怎麼樣 如果害羞的話
那就跟我說
怎麼樣啊 老師
我的話 是不是特別興奮
還想要更多吧
喜歡吧 這個
好喜歡
還想要繼續吧
是不是很興奮 告訴我
老師
老師是不是很舒服
第一次這樣是不是
很舒服吧
老師的乳頭也勃起了
舌頭伸出來
在大家回來之前
沒問題的
好舒服
是不是很興奮啊
老師 這裡感覺怎麼樣啊
我舔著特別興奮吧
其他男人沒在
小穴太棒了 好吃
老師 怎麼樣啊
好吃
看著臉
舔著舒服吧
繼續舔我
好吃
好吃吧
這裡是不是
真是太棒了
好好看看啊
怎麼樣 是不是很興奮啊
老師 不要亂動啊
已經濕了吧
還不行哦
好吃吧
好吃
我開動了呢
我開動了
聽不到哦 老師
好討厭
很興奮吧
好吃
這裡
對了
對了 好好舔我
繼續舔我
是不是很喜歡舔我
對了 繼續
老師喜歡怎麼做
這裡
求你了
這裡什麼啊
想要是吧
這裡 來
怎麼樣 是不是很興奮啊
想要肉棒了吧
真是變態
肉棒在這裡
對了 好吃吧
什麼?這裡
好好舔 說一下我開動了
我開動了
可以的 過來要
對了
非常不錯 這裡也要舔
對了 看著鏡頭舔我啊
不能停下啊
知道嗎?
好吃
等一下
看著我這邊 老師這邊
這邊 對了
繼續 表現出感謝的心情
對了
乖孩子
繼續勝利 笑臉非常棒啊
老師 很興奮是不是
好吃
太棒了
這裡是不是
繼續伸進去裡面
繼續啊
還不行 還要繼續啊
還不夠吧
不行
小穴是不是很寂寞
想要
還不行
老師
這樣舔著的話
好擅長啊 老師
想要繼續吧
真的好擅長
不行了 這個
高潮了 高潮了
想要激烈一點吧
老師
很好吃啊
老師 想插進去裡面
我想插進去裡面
想要吧 想插進去吧
濕漉漉了
想我插進去裡面吧
肉棒快點插進去
還不行啊
快點
求你了
肉棒插進去裡面
怎麼做
老師真是淫蕩
想插進去吧
快點插進去
好熱啊
一直插進去裡面
對了
老師很棒啊
插進去最裡面
裡面是不是
好粗
好粗吧
這樣的話 深深插進去了吧
好舒服
一起高潮啊
高潮了 高潮了
自己摸一下
還想要繼續吧
好舒服 好硬
很舒服吧
繼續給我
老師 好舒服
老師還不夠滿足吧
很舒服吧 還想要繼續吧
繼續
是不是
舒服的話 那麼 勝利
對著鏡頭
肉棒好舒服
好舒服 好舒服
給我屁股
讓我看看
把屁股掰開
這裡 看得很清楚哦
掰開
讓我看著妳的屁眼
老師 慢慢的插進去
對了
好舒服
舒服吧
那麼 繼續插進去裡面哦
老師 勝利啊
笑一個
很舒服吧
好舒服
濕漉漉的小穴
繼續
想要繼續是不是
勝利 對了
好舒服 好舒服
舒服吧
繼續 繼續啊
好舒服
繼續可以吧
高潮了
高潮了 高潮了
還不行哦
已經不行了 高潮了
老師
好舒服
高潮了
對了 翹起來 對了
很舒服吧 超級喜歡的
想要更多吧 老師
好舒服
高潮了 高潮了
太棒了 對了
好舒服
過來這邊
小穴是不是很舒服
都是小穴的汁液
舔著更棒吧
好好舔乾淨 再插進去
對了 伸進去嘴裡面
對了 繼續舔我
插進去啊
老師
自己插進去
好舒服
自己動起來
好舒服吧
好舒服
太棒了
肉棒舒服吧
好舒服
動起來舒服吧
超級舒服 肉棒
舌頭伸出來
對了 就是這樣
太棒了
裡面超級舒服吧
喜歡 超級喜歡
喜歡 很喜歡
真是太棒了
繼續是不是
老師 抵住裡面了吧
射進去可以吧
射進去裡面
可以射進去是吧
繼續給我
很舒服吧
繼續給我啊
繼續給我哦
還想要繼續吧
是不是想要射進去
射進去裡面
不行了
喜歡吧
喜歡
好舒服
老師
高潮了
太棒了
我還想要肉棒
繼續給我
我想要再來一次
肉棒還可以的
不行了 應該不行了
對著鏡頭勝利
想要什麼啊
還想要肉棒啊
我們做吧
(桐谷奈央)