(社內戀愛做愛)
(胸部性慾巨獸)
(MOODYZ 出品)
(koko Mashiro)
(Goermon 製作)
這是你要的資料
拜託了
好的
這是上次的那個公司啊
謝謝
沒事 這是工作
這是你負責的吧
是的 謝謝
告辭了
十分鐘後在茶水間等你
(第一篇)
前輩
今天要加班嗎
今天不用加班
沒有啊
下班去喝酒嗎
去啊
真的嗎
但是
在公司這樣不行啊
為什麼啊
我喜歡你啊
沒辦法抑制這種心情啊
誒
沒辦法抑制嗎
但是
大家都在工作
前輩你討厭我嗎
怎麼可能啊
那就跟我接吻吧
誒
傻瓜不行啊
前輩
那個
在公司做這樣的事好激動啊
這樣不行啊
要是被發現了就完了
沒事的
不會被發現的
這樣不行啊
妳摸哪裡啊
但是
你都硬了
那個
因為接吻興奮了
所以就硬了
僅僅是接吻就這麼硬了嗎
好激動啊
不行啊
你要好好做啊
這裡是公司
明明都硬了
不行啊
喂
不行
不行啊
為什麼
妳這樣問
我看看
這是在公司
不會被發現的
不行啊
喂
沒事的
回去之後吧
喂
沒事的
不行
前輩都硬了
因為
不行啊那裡
喂
不要這麼快
很舒服吧
舒服吧
接吻吧
忍不住了 我想舔肉棒
不行
不行啊
這樣不行啊
但是都這麼硬了
嘴巴舒服嗎
舒服
忍不住的話就射出來
在這裡不行啊
舒服吧
興奮了吧
前輩
越來越硬了
可以繼續舒服的
想讓我用胸部夾住你的肉棒嗎
這是公司
不行啊
不想讓我給你夾住嗎
前輩
你最喜歡的胸部哦
沒事的 我給你用胸部夾住
不行啊
這是公司啊
但是前輩不是很舒服嗎
不是變硬了嗎
給你夾住哦
又變硬了
真的喜歡胸部呢
慢慢享受吧
可以射到胸部上的
前輩射吧
請射吧
前輩
一直在忍著呢
忍不住了
要射了
前輩射吧
射了好多呢
我給你弄乾淨
還這麼硬呢
不行了
不要啊
沒事的
要怎麼樣
過來
我舔你的乳頭
不要啊
喂
都變裸體了
沒事的
躺下吧
不行 會被發現的
沒事的
我還沒摸呢
乳頭好敏感啊
跟我一樣
可以摸嗎
不要欺負我
快點摸啊
還有這邊
給你摸哦
前輩
乳頭挺了哦
舒服嗎
好舒服
乳頭挺了
前輩
可以舔嗎
舔吧
忍不住了
那就給你舔吧
好舒服
舔的舒服嗎
還有這邊
一邊舔一邊摸怎麼樣呢
前輩
不行啊
我會出聲的
要出聲的
忍著哦
好舒服
忍不住了嗎
不行了
忍不住了
要射了嗎
好期待
怎麼樣
一邊摸你的乳頭
好厲害
這樣不行啊
肉棒好硬了
摩擦的好舒服
前輩要射了嗎
因為好舒服 不行了
可以的
射吧
摩擦的舒服了
前輩
想射嗎
想射
忍不住了
想射啊
再射吧
射吧
不行了
繼續吧
這樣嗎
是的
要射了
射吧
不行了 射了
全部射出來
射完了
可以了
我給你弄乾淨
第二次射了好多啊
在公司做這樣的事很激動吧
(第二篇)
喂
不行啊
在工作啊
沒事的
怎麼會沒事
沒人過來的
但是
這裡要是有人過來就完了
沒有人過來的
這裡不會有人來的
但是
前輩
繼續吧
但是
再繼續
接吻吧
舔我吧
前輩興奮了呢
摸我的胸部吧
興奮了
很喜歡我的胸部呢
好厲害
怎麼樣
好軟啊
直接摸吧
直接嗎
是的
可以嗎
摸吧
前輩
胸部好舒服
這樣嗎
這樣
不要出聲啊 不行啊
但是被你一摸想出聲啊
不行
不行啊
前輩
脫掉我的胸罩直接摸吧
但是
脫了吧
我知道了
可以嗎
摸吧
果然好軟啊
前輩
摸我的胸部
盡情摸吧
這樣啊
在這裡啊
沒事的
好軟
舒服嗎
舒服 繼續吧
前輩
乳頭好敏感啊
這裡不行啊
好敏感啊
因為你摸了
好硬啊
前輩
舔吧
想要我舔嗎
是的
舔了哦
請舔吧
舒服嗎
舒服
好厲害
不能在這摸啊
為什麼啊
沒人的
這裡不行啊
好硬啊
變大了哦
這裡不行啊
沒事的
我忍不住了
不是挺好的
直接摸吧
直接摸嗎
脫了吧
沒事的
不行啊
為什麼
有人會過來的
不是吧
不要啊
這麼大了啊
不行啊
說不行 但是這麼大了
最喜歡你的肉棒了
接吻吧
好舒服
想舔胸部了嗎
舔吧
好舒服
前輩的肉棒
我想舔了
不行啊
嘴巴舒服嗎
好舒服
前輩出來淫水了
因為太舒服了
我的嘴巴很舒服吧
好厲害
想讓你進去了
可以進去嗎
可以
進去了哦
好軟啊
前輩可以隨時射的
前輩越來越熱了
好舒服
忍不住可以射的
要射了
射吧
射了
射到裡面了
射到胸部裡了
我給你弄乾淨
前輩好狡猾啊
我也想舒服
前輩
我想舒服啊
(第三篇)
但是
真是的 讓我們來拿
真是的
到底幹嘛啊
什麼
是在這裡吧
就在這吧
應該吧
不行了
都是雜物
不要啊
沒事的
不出聲沒關係的
會被發現的
沒事的
前輩自己舒服好狡猾啊
我也想舒服
坐下吧
安靜
前輩
我要出聲了
不行
安靜
接吻吧前輩
前輩舔我的胸部吧
舔吧
好厲害
前輩
想要躺下舔嗎
這裡可以嗎
那我上去了
前輩很喜歡這樣吧
前輩
喜歡吧
好棒啊
前輩像嬰兒一樣 好可愛
前輩想要更舒服吧
想要舒服
好厲害
我要摸妳
這裡
好舒服
前輩
讓我舒服吧
濕濕的哦
在這裡不可以啊 小穴這麼濕
喜歡前輩
不行啊 都有水了
在這裡
前輩不行了
可以高潮嗎
不可以出聲哦
不行了
直接摸吧
直接摸嗎
濕濕的
不能出聲
不可以出聲
前輩
這麼刺激的話又要高潮了
要高潮了
可以
不要出聲
要高潮了
不要出聲 忍著
舔我吧
想要我舔嗎
舔了哦
舔吧
前輩
要高潮了
高潮了
不可以哦 抖這麼厲害
會被發現的
忍不住了
什麼
想要前輩的肉棒
不行了
再硬起來吧
不要這麼快
又變硬了
跟平時一樣舔你吧
給我舔嗎
不行了
不要這麼快
慢慢的
這樣好舒服啊
慢慢的 要出來了
慢慢的
我讓你舒服哦
好的
前輩我用嘴巴讓你舒服
前輩
胸部
給我弄嗎
是的
開始了哦
好軟啊
好舒服
不行了 好舒服
舒服嗎
舒服
進去吧前輩
在這裡嗎
前輩我動了哦
好厲害
不行哦
好舒服啊前輩
不行了
前輩動起來
要高潮了
不行了
不可以出聲
過來前輩
但是好舒服
好大啊
不行啊
高潮了
摀住嘴巴
來吧
不要出聲
真的不行
安靜
起來點
不行哦
好厲害
好舒服
高潮了
從這邊插進去
要進去
好厲害
好硬啊
舒服吧
好厲害
又要高潮了
不要出聲
舒服吧
好舒服
妳躺下吧
舒服嗎
舒服
不用忍著的
想射就射吧
妳這麼說的話我立馬就要射了
可以 射吧
我忍了一會了
不行了
我要忍住
忍著嗎
我看看胸部
好厲害
要射了
要射了哦
射吧
射了
好厲害
好多啊
前輩
我給你弄乾淨
射了呢
還可以再射吧
妳說什麼呢
不行了
但是還這麼硬呢
下次繼續吧
什麼啊
(第四篇)
所以你才不行的
承擔責任的可是我啊
你好好做啊
好好做
好的
我以後會注意的
真是的
妳在幹嘛啊
我想安慰你
我只能這麼做了
但是
被人發現了怎麼辦啊
前輩不是硬了嗎
不行啊
可以安慰你嗎
不行
沒事的
這裡不行啊
喂
不要啊
前輩硬了哦
太舒服了
可以的
我來安慰你
不行啊
硬了
其實前輩興奮了吧
濕濕的
這裡濕濕的
我來安慰你哦
沒事的
忍住不出聲
太舒服了忍不住啊
沒事的
想要我舔嗎
想啊
我給你舔哦
不好意思
我知道了
好好查一下
好的
前輩好色啊
前輩很舒服的樣子呢
前輩
想看胸部嗎
想看 但是
這裡的話
不行吧
沒事的
請看我的胸部吧
為了你穿的
胸部出來了啊 這是什麼啊
討厭嗎
喜歡但是在這裡
前輩喜歡胸部呢
我摩擦的舒服了
還有這邊
想要夾住嗎
可以嗎
這樣可以嗎
還是想射到別的地方
可以射到嘴巴裡嗎
可以的
請射吧
要射了
射了
射了好多呢
給你弄乾淨
前輩不要那麼垂頭喪氣
這個怎麼辦
(第5篇)
前輩
好厲害啊
前輩很興奮吧
是的
想一下子吃了妳
好厲害啊
好棒啊
是呢
一起舒服吧前輩
興奮了吧
不要出聲哦
我不出聲
我會安靜
要安靜啊
不行了
變大了
興奮了
好舒服
不要出聲
出聲被人發現就完了
不行哦
伸出舌頭來
一起舒服吧
好舒服
好興奮啊
肉棒變熱了
變大了
是吧
看我的肉棒嗎
是呢
蹲下吧
忍不住了
好大了
在這裡做變得好大啊
好大啊
喜歡吧
最喜歡了
喜歡大肉棒嗎
喜歡
越來越硬了
我可以舔嗎
要舔嗎
舔吧
就是這樣
好下流的表情
在公司做一些色情的事
興奮了吧
興奮了
前輩
好舒服
摸吧
摸我的肉棒吧
這邊啊
就是這樣
出聲了
不行哦
這樣最舒服了
這樣嗎
是的
比剛才硬了
因為很舒服越來越硬了
前輩自己舒服
我也想舒服啊
想舒服嗎
是的
這樣啊
過來吧
沒人看到吧
沒事吧
沒事
來吧
可以忍住不出聲吧
我可以
那就
前輩
胸部好舒服
這樣嗎
好舒服
要出聲了
不行哦
不行了
我看看
直接摸了哦
不行啊 不要出聲
出聲了
把這個咬著
不要出聲
要出聲了
不行哦
被人發現了就完了
好好忍住
好棒啊
好棒的胸部啊
舒服吧
不要出聲
脫了吧
脫了裙子
在這裡裸體
不會被發現吧
沒事的
是嗎
來吧
岔開腿
怎麼了
想要我摸嗎
摸吧
哪裡
什麼
小穴
這樣啊
這裡嗎
好熱了
興奮了吧
不行 忍著
忍著 出聲我就停下了
我要停下了
還想要嗎
高潮了啊
好厲害
直接摸吧
可以
脫了吧
濕濕的
好厲害
興奮了
濕濕的
在公司竟然這樣
小穴濕濕的
因為你啊
前輩
又要高潮了
再過來點
在這裡做吧
前輩
大家會聽到的
濕濕的
不要啊
這樣不行啊
好厲害
又要高潮了
高潮了
好厲害
撅起屁股
沒人看吧
沒事吧
這裡嗎
這樣我又要高潮了
好厲害
忍不住了
好舒服
好厲害
前輩好厲害
好舒服
用胸部給我夾住吧
可以哦
給你夾住哦
好的
好舒服
可以嗎
好厲害
就是這樣
這樣嗎
是的
前輩
像小穴一樣
好舒服
好硬啊
在摩擦
前輩
忍不住了
進去吧
要進去了哦
好的
前輩
好舒服
不行了
要高潮了
高潮了
前輩
不要出聲
好舒服
小穴好舒服
又要高潮了
要高潮了嗎
來吧
好厲害
不行了
舒服嗎
舒服
景色不錯啊
能看到整個公司 不得了
高潮了
好厲害
前輩
不行了
撅起屁股來
好舒服
好興奮
是啊好興奮
我也興奮
又要高潮了
好舒服
撅起屁股
前輩
好舒服
好興奮
舒服吧
舒服
又要高潮了
前輩
舒服吧
舒服
忍不住了
可以的
可以嗎
前輩
動起來吧
就是這樣
好舒服
好厲害
不行了
好舒服
慢慢的進去
插的好深啊
好舒服
高潮了
又要高潮了
好舒服
舒服吧
前輩
沒人發現吧
沒事的
高潮了
又要高潮了
前輩
好舒服
不要忍著射出來吧
前輩
好舒服
射吧
不行了
興奮了 忍不住了
不用忍著的
就是那裡
不行了
射吧
好舒服
射了
好厲害前輩
還很大
還可以吧
那個
還可以再射吧
忍不住了
再射吧
那個
在這裡
用手嗎
好舒服
前輩
還會再射嗎
要射了哦
再射吧
射到胸部嗎
給你夾住哦
隨時可以射哦
明明射了很多又硬了
不要忍了 射吧
要射了
射吧
射了
好厲害
射了好多啊
好多啊
前輩
我給你弄乾淨
在公司很興奮吧
以後再一起舒服吧
(主演 真白湖子)
(導演 五右衛門)
(MOODYZ 製作)