歡迎光臨
初次見面 我是西原優
今天我來教大家生孩子
用我的小穴
來告訴你吧
一定要對爸爸媽媽保密哦
(西原優)
每月一次危險日生孩子教育
洗浴服務
失禮了
久等了
我是西原優
請多指教
謝謝你今天指名我
初次見面
今天請多指教
第一次來我們店嗎
是的
這樣啊
我們是會員制
是誰介紹你來的
朋友介紹的
朋友介紹的嗎
那我先介紹我們的系統吧
我們店每月只開一次店
在我危險日的那天
只為像你這麼可愛的客人開店
我們的課程是成人生孩子教育
沒問題吧
是的
那我們趕快開始吧
拜託了
有接吻過嗎
沒有
沒有嗎
把舌頭伸出來吧
好軟哦
把衣服脫掉可以嗎
這裡感覺如何
在抽動呢
可以舔嗎
是
很舒服嗎
是的
真可愛
另一邊也要舔哦
是什麼感覺呢
好奇怪的感覺哦
奇怪的感覺嗎
好厲害哦
想要我舔更多嗎
怎麼了呢
好舒服
摸肉棒很有感覺嗎
為了能生孩子
要讓肉棒硬起來才行哦
是嗎
是的
變大了嗎
真的嗎
讓我看看可以嗎
好害羞哦
很害羞嗎
姐姐很想看看呢
可以嗎
那就脫掉哦
脫掉內褲可以嗎
是的
很害羞嗎
姐姐很想看這裡
可以哦
好可愛的肉棒哦
是嗎
肉棒有被人舔過嗎
口交哦
沒有
沒有嗎
那我就舔試試吧
可以舔嗎
可以嗎
怎麼樣
很衝動嗎
怎麼了
好舒服
很舒服嗎
是嗎
這樣呢
這裡感覺如何
好舒服
很衝動嗎
是的
好厲害 慢慢變大了
真的嗎
好厲害 好大哦
好棒哦
很衝動嗎
怎麼了呢
想摸我的奶子嗎
很想嗎
是
稍等哦
有看過奶子嗎
有吧
是的
稍等哦
怎麼樣
好軟哦
很軟嗎
摸摸看吧
可以嗎
是的
好厲害哦
摸姐姐的奶頭吧
那裡很舒服哦
真的嗎
這裡很舒服嗎
好舒服
做得很好哦
怎麼了呢
摸小穴試試吧
摸過小穴嗎
沒有嗎
第一次是吧
把手給我
摸這裡
這裡嗎
是的
好厲害
好舒服
女人要讓這裡變濕
才能插入肉棒哦
是嗎
所以要好好摸
弄濕它吧
溫柔地摸
對
做得很好
這裡
是的 這裡
似乎有點變濕了
是的
這裡嗎
對
摸這裡吧
好舒服啊
那裡哦
這裡是什麼
這裡是陰核哦
把手指插進去吧
能插進去嗎
插進去吧
好厲害
進去了
好舒服啊
好厲害哦
裡面好寬敞哦
怎麼樣 很暖嗎
很暖
好舒服啊
姐姐好想舔肉棒哦
可以舔嗎
摸我的小穴
這裡
是的 那裡
好舒服啊
要互相舒服哦
是嗎
更興奮一些吧
然後射很多出來吧
是嗎
更激烈一些
好激烈
要去了
高潮了嗎
好厲害哦
姐姐好想插入哦
什麼呢
把你的肉棒插入小穴哦
是嗎
不然沒辦法生孩子
插入試試可以嗎
可以哦
有人會戴安全套的
今天要無套插入哦
是嗎
為了生孩子
必須要無套做才行哦
是嗎
插入了哦
怎麼樣
好厲害
好舒服
很舒服嗎
好厲害 肉棒好挺哦
變大了
看見了嗎
肉棒插進小穴了
看到了
頂到深處了
頂到子宮了哦
是嗎
子宮嗎
生孩子的地方
把精液
射進子宮就能生小孩了
是嗎
怎麼了
好舒服啊
好棒哦
感覺怎麼樣
舒服嗎
很舒服
是什麼感覺呢
好舒服
是嗎
好厲害哦
好舒服
頂到深處了
好舒服啊
你感覺如何
好滑哦
好舒服
姐姐小穴好濕哦
多做一些
你的肉棒太舒服了
姐姐要去了
姐姐高潮了
是什麼意思
我會告訴你的
接下來在後面做哦
好舒服啊
這個感覺如何
好舒服
很舒服嗎
是的
好舒服啊
摸我的屁股吧
好厲害
好棒哦
頂到深處了
不行
好舒服
更激烈一些
怎麼了
你太厲害了
姐姐又高潮了
太好了
接下來
你來主動插吧
我知道了
能做到嗎
是的
試試看吧
這樣嗎
是的
動起來試試
動起來嗎
是這樣嗎
好棒哦
好難哦
對
是這樣嗎
是什麼感覺呢
好舒服啊
很舒服嗎
濕濕的 很舒服
對
做得很好
好厲害哦
好激烈哦
姐姐要高潮了
不行了
怎麼了呢
頂到深處了 好舒服啊
太好了
多做一些
再第一次嗎
這樣嗎
好厲害
好舒服
好舒服啊
更多
怎麼了呢
好舒服啊
接下來
用正常位吧
正常位嗎
試試看吧
把肉棒插入我的小穴吧
能做到嗎
是的
試試看吧
這樣嗎
對
插進去了
動起來吧
好難哦
好舒服啊
不行了
我也好舒服啊
好奇怪的感覺
奇怪的感覺嗎
好舒服
姐姐多插一些哦
好舒服啊
這樣子
把精液射在子宮裡
就能生孩子了
是嗎
不行了
要射了
射了嗎
全部射出來吧
射很多出來吧
忍不住了
射了
射了很多出來呢
這就是精子嗎
是的
這就是精子哦
好厲害
這就是生孩子需要的精子哦
這樣啊
覺得如何
我不知道
舒服嗎
太好了
一個月了呢
親我
不要著急
今天會做色色的事情的
姐姐快親我
一起進來泡可以嗎
你在幹什麼呢
水槍
射在奶子上
碰到了
不要
有精神了嗎
接吻嗎
幫你洗乾淨肉棒吧
讓我看看
好有精神哦
變得更硬了吧
可以舔嗎
不行
怎麼了呢
讓我看看
不行
要射了
還不行哦
要積累很多精子才能射哦
所以還不能射
要射很多精子給我
讓我懷孕才行
我知道了
不行了 要射了
好好忍耐
幫你洗身體吧
怎麼樣
好舒服
摩擦奶頭好舒服啊
好好地洗哦
把手給我吧
好舒服啊
奶頭挺起來了
把腳伸直吧
好舒服啊
另一邊也要哦
好厲害 碰到小穴了
接下來洗背後吧
不行了 要射了
還不能射哦
要好好忍耐哦
不然不能射哦
沖洗身體吧
用潤滑劑哦
摸你的肉棒哦
不能射哦
要好好忍耐
用嘴舔哦
變得好硬哦
摸我的小穴吧
不行
要去了
好好練習忍耐吧
不能射哦
很好哦 忍耐住了呢
不行哦
好好忍耐哦
好厲害哦
忍耐住了呢
要積累很多精子哦
還不能射哦
好厲害
好好忍耐
好棒哦
還不夠哦
真不錯呢
忍耐住了
還不能射
沒忍住呢
射了呢
下次
要插入我的小穴哦
我等你下個月哦
塗上潤滑劑哦
好厲害哦
摸摸看吧
好滑哦
好暖哦
很暖的
趴著吧
是這樣嗎
是的
把潤滑劑塗在身上哦
沒事吧
冷嗎
很暖
好舒服啊
坐到上面哦
是
覺得如何
不痛吧
好舒服哦
妳在幹什麼呢
在親你哦
碰到屁股了哦
好舒服啊
把腰抬起來
沒問題吧
對
那裡是屁股
這裡不行嗎
好奇怪的感覺
在抽動呢
肉棒好舒服
肉棒變得好大哦
更舒服一些 射精子出來吧
屁股好舒服哦
很舒服吧
接下來怎麼做呢
對
這樣嗎
好棒哦
很舒服嗎
這是什麼感覺
你覺得呢
是的 我的奶子哦
碰到奶頭很舒服哦
好舒服啊
很舒服吧
妳在幹什麼
在舔腳趾中間哦
是什麼感覺呢
好暖哦
好厲害
姐姐的小穴碰到屁股了哦
真的嗎
好暖哦
接下來另一邊也要哦
轉過來哦
把舌頭伸出來
舒服嗎
非常舒服
好舒服
很舒服嗎
這裡覺得如何呢
好厲害
奶子好軟哦
喜歡被舔奶頭嗎
這樣好舒服
好厲害
好濕哦
很濕吧
好舒服
肉棒變得好硬哦
是的
好厲害哦
變得好硬哦
好棒哦
好厲害哦
變得好大哦
變得好硬哦
嘴好厲害哦
好淫蕩哦
好舒服啊
喜歡嗎
好厲害哦
接下來另一邊也要哦
要做什麼呢
完全看見了呢
碰到肉棒了
真好吃
好舒服
多舔一些吧
好棒哦
好厲害哦
好舒服啊
肉棒頂到奶子了
把腳放這邊
這邊嗎
這樣嗎
是的
這是什麼
這樣好厲害哦
好舒服啊
小穴好暖哦
姐姐也好舒服啊
好濕哦
嘴好舒服哦
這樣嗎
好舒服啊
好厲害
蛋蛋好舒服
喜歡這裡嗎
接下來換個姿勢吧
怎麼做
這樣嗎
這樣子呢
好厲害
好厲害哦
很舒服嗎
奶子夾起來了哦
非常舒服
奶子好軟哦
好厲害 好舒服啊
碰到了呢
好舒服啊
碰到奶頭 好舒服啊
好舒服
好厲害哦
好厲害
這麼硬
射在裡面哦
射出來吧
接下來這個如何
怎麼樣
小穴碰到肉棒了呢
好厲害
怎麼樣
這樣好舒服
小穴好濕哦
碰到了
不行
姐姐也很舒服哦
真的嗎
這樣好舒服
不行哦
好好忍耐
好舒服啊
好舒服
很舒服嗎
變得更大了呢
好舒服啊
不行了
怎麼樣
好舒服啊
很舒服嗎
很熱呢
好厲害
好硬哦
不行哦
射了呢
射出來了
要忍耐才行啊
很抱歉
這樣沒辦法生孩子
還能再來一次嗎
不行了
下次要加油哦
真有趣
是啊
這是什麼呢
什麼呢
好濕哦
你幹什麼
好厲害 好濕哦
真的呢
好滑哦
好厲害
好厲害哦
真有趣
是啊 很有趣
是啊
這樣嗎
好滑哦
真的
你們幹什麼
不能在這裡玩
是嗎
都弄濕了
你又來了呢
謝謝
帶朋友來了嗎
是的
我是他朋友
睡在這裡了嗎
是的 很滑呢
是啊
在這裡玩嗎
睡在這裡玩哦
會弄濕衣服的
要脫掉才行哦
那就脫掉吧
過來這邊
把外套脫掉吧
是
這樣子衣服會濕的
脫掉內褲吧
沒問題吧
全部脫掉吧
不是這樣玩哦
怎麼玩呢
塗在身上玩哦
很濕的哦
似乎很有趣呢
你們也塗上去吧
好舒服啊
很舒服吧
這樣玩嗎
姐姐也塗上吧
好厲害哦
好濕哦
很舒服嗎
很舒服的
真的嗎
姐姐的身體也要塗上去哦
這樣嗎
是的
做得很好哦
屁股也要塗上哦
是
好濕哦
這裡很滑 小心摔倒哦
會摔倒嗎
是的
不能站起來哦
非常感謝
好厲害
腳變濕了嗎
好濕哦
真的呢
你們兩人來這邊吧
這樣嗎
塗到身上去哦
很冷嗎
好濕哦
好舒服
很舒服嗎
有接吻過嗎
接吻嗎
和媽媽試過
這樣啊
和姐姐試試吧
很想試試
把舌頭伸出來
對
這樣嗎
怎麼樣
好厲害
好棒哦
舌頭很軟吧
是的
好棒
很舒服嗎
好棒的感覺
把舌頭伸出來吧
現在做得很好呢
太好了
把舌頭伸出來
三人一起接吻吧
三人一起嗎
過來這邊
好舒服
接下來姐姐到中間來哦
讓我進去吧
怎麼做
你說呢
好舒服啊
過來這邊
好濕哦
是的
很舒服吧
很棒呢
好濕哦
是的
好舒服啊
這樣舒服嗎
好興奮哦
這樣啊
用肉棒碰姐姐的身體
對
這樣嗎
是這樣嗎
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
面朝上躺著吧
這樣嗎
另一邊也要哦
是這樣嗎
是的
好舒服啊
趴著可以嗎
趴著嗎
能做到嗎
對
很好
很可愛的屁股呢
好濕哦
怎麼樣
好癢哦
抽動得好厲害哦
摸肉棒試試吧
肉棒嗎
在抽動呢
肉棒好舒服哦
朋友是什麼感覺呢
好衝動哦
很衝動嗎
是的
朋友是第一次來這裡吧
這裡是教大人生小孩的地方哦
真的嗎
是的
你已經知道了吧
真的嗎
我會教你怎麼做的
很可愛的屁股呢
怎麼生小孩子呢
要讓肉棒變大
精子要射在小穴裡哦
好有感覺哦
好厲害
舒服嗎
好舒服
接下來
面朝上吧
面朝上嗎
讓我看看你的臉
變好大哦
真的呢
姐姐坐在你們上面哦
可以嗎
坐上去了哦
好厲害
舒服嗎
好快樂哦
現在 姐姐的奶子
碰到你們的肉棒了哦
感覺到了嗎
好軟哦
好舒服哦
好棒哦
很舒服吧
好舒服
姐姐轉動了哦
好厲害啊
姐姐到中間來了
再試一次
再一次嗎
好厲害哦
好厲害
肉棒好挺哦
為什麼呢
你有被舔過肉棒嗎
沒有哦
沒有嗎
很舒服哦
要舔嗎
可以舔嗎
好厲害
好舒服啊
怎麼樣
很舒服嗎
在抽動呢
在抽動嗎
接下來你的肉棒也要哦
好舒服
好厲害
變得好大哦
兩人一起舔哦
好厲害
轉過來吧
對
好舒服啊
好厲害 吃進去了哦
好厲害
奇怪的感覺嗎
好舒服
好棒的感覺哦
抽動得好厲害哦
好厲害
好厲害哦
好厲害啊
怎麼樣
好舒服啊
很舒服嗎
好厲害哦
姐姐也脫掉吧
很舒服呢
更舒服一些吧
好厲害
好濕哦
碰到奶子了
是的
碰到姐姐的奶頭了
姐姐舒服嗎
好舒服
很舒服嗎
好厲害
這樣舔好舒服啊
很舒服嗎
這邊呢
好舒服啊
好厲害
抽動得好厲害哦
好舒服啊
你也很喜歡舔這裡吧
舒服嗎
兩人都好厲害哦
我來幫你們洗身體吧
做開心的事情吧
做什麼好呢
好想要哦
來吧
要做什麼呢
很舒服的事情哦
舒服的事情嗎
變得好大哦
真的呢
繼續剛才的吧
躺下來吧
變得好大哦
好舒服啊
很舒服嗎
讓我再舔一次可以嗎
厲害哦
好舒服
這樣舔好舒服啊
我會教你如何生小孩的
怎麼做呢
把肉棒插入小穴哦
插入試試吧
插入嗎
進去了
好厲害
舒服嗎
好暖 好舒服啊
好厲害啊
你站起來吧
讓姐姐舔你的肉棒
好舒服啊
姐姐 有什麼出來了
什麼出來了嗎
出來了
好厲害
還不行哦
好好忍耐哦
要忍耐嗎
姐姐慢一些
這樣不行
好舒服啊
裡面感覺如何
很暖 很舒服
好濕哦
很舒服嗎
好舒服啊
碰到什麼了呢
好滑哦
頂到子宮了
真的嗎
好舒服啊
好舒服
姐姐好舒服啊
接下來換個姿勢吧
你躺下來吧
對
躺下來吧
插入小穴裡面哦
好厲害
很舒服吧
插進去了
好舒服啊
姐姐 好舒服啊
好舒服
插入深處很重要哦
好厲害 插進去了
看吧
無套插入很重要哦
真的呢 插進去了
過來這邊
好舒服啊
頂到深處了
插入深處了
去了
好舒服啊
我也好舒服啊
很舒服嗎
接下來插入這裡試試吧
插入嗎
是的
插入小穴吧
就是那裡
對
好舒服啊
朋友的肉棒好大哦
好厲害
這樣插吧
這樣嗎
是的
好棒哦
插入了嗎
對
插入深處吧
好棒哦
對
動起來吧
好棒哦
好舒服
要去了
好厲害
好舒服啊
好棒哦
不行
好舒服啊
好棒哦
要去了
好舒服啊
過來這邊吧
怎麼做
來插入吧
這樣嗎
是的
就是這樣
插入小穴吧
這裡嗎
是的
插進去了呢
好舒服啊
舒服嗎
看吧
插進去了哦
插進去了
好厲害
變得好大哦
舒服嗎
把舌頭伸出來
好舒服啊
好舒服
這裡舒服嗎
舔我的奶子吧
好舒服
好舒服啊
好棒哦
怎麼了呢
要射出來了
要尿出來了嗎
更多
射出來吧
可以射在裡面哦
要射了
射了
射出來了嗎
射了很多呢
射出來了
好厲害哦
射了很多出來
我要舔你的肉棒哦
把肉棒給我吧
會生小孩嗎
好舒服啊
很舒服嗎
是的
過來吧
接下來到朋友了
插入這裡吧
能插入嗎
可以吧
插進去了呢
好厲害
好厲害哦
插進去了哦
好難哦
這樣嗎
是的
多插一些
是這樣嗎
是的
動起來吧
好厲害
好棒哦
好舒服啊
好厲害哦
姐姐的小穴好濕哦
對
多插一些
好棒哦
好厲害
要去了
好厲害哦
朋友好厲害哦
抱歉 姐姐只顧自己舒服
我也要舒服
射很多出來吧
好舒服
要射了
要射了嗎
可以哦
要射了
射很多出來吧
射在裡面吧
射了
好厲害哦
射了很多出來呢
好厲害
射出來了
射了很多出來呢
謝謝你們射了很多精液給我
等到我下次危險日
還要指名西原哦
還要繼續內射做愛哦
今天非常感謝
非常感謝
西原優