(情侶按摩劈腿
在男朋友斜視中津滿白濁愛液)
歡迎光臨
有預約嗎
嗯
來這邊
請吧
就在這邊
我來處理一下
是來做什麼的
來做按摩的
我們是做情侶按摩的
我們有很多課程的
可以情侶同時進行的
現在剛開業 所以可以免費
如果3天沒有效果
可以不做
不是1天是3天
在這裡寫名字
這裡
詳細內容請自己看
好像不錯呢
是啊
坐在這裡吧
在這裡寫了詳細內容
請稍等
很詳細呢
話說
感覺這裡好正經
然而還是免費
真的呢
好棒啊
要哪個呢
哪裡
我很在意這個
腿一直在動
請喝茶
謝謝
慢慢喝吧
選好了
我看了
我先說下本店的特點
要疏通淋巴的話
工作人員都是男性
只有男性嗎
用力按摩淋巴的話
女性可能不太合適
所以只有男性
沒事吧
沒事
是啊
我不介意的 沒問題
那就沒事
我們會蓋上毛巾
有介意的顧客
第一次的顧客就不會介意了
還有第二三次的顧客
肯定沒問題的
可以嗎
好的
說一下在意的地方
我最近眼睛疲勞
妳在意的地方呢
腿很容易累
還有肩膀和腰也很僵硬
請想辦法
妳不是一直在意屁股嗎
說什麼呢
要說啊
不然太可惜了
這個也請拜託了
知道了
我去安排
我們要用精油
弄髒衣服就不好了
可以換衣服嗎
可以的話請去吧
好的
在這裡
女性更衣室在裡面
籃子在這裡
這是男士的 那是女士的
最後把東西放框子裡
圍上毛巾 我們等著你們
這裡可以洗澡
還要再回來的
知道了
請換吧
換上吧
這個嗎
有兩種
這樣嗎
就是按摩
只遮要遮住的地方就好了
這樣嗎
沒事吧
沒事
透了呢
穿上就知道了
可能看不到 黑色的
沒事的
還有毛巾
好厲害
怎麼回事
面積很小啊
是的
沒事的
是嗎
都露出來了
勉強可以吧
毛巾要遮的
沒事的
先換吧
男性來做嗎
很緊張
是工作沒事的
但是我第一次
很緊張
是啊
但是偶爾這樣和男性也不錯吧
是嗎
會變的吧
好羞恥
這裡很可愛
這樣嗎
很不好啊
怎麼樣
沒事的 有點透
不是有點
沒事吧
可以的
穿下面的
這邊嗎
穿上就知道了
這邊吧
都差不多
比想的好
不錯啊
尺寸合適
問題在上面
東西放這裡就可以了
穿上毛巾
好了
走吧
請來這邊
左邊是女性 右邊是男性
請多指教
歡迎光臨
這邊
我拿著吧
在這邊
失禮了
要開始了
哪裡累呢
腿吧
這裡很累
舒服嗎
緩解身體
是那裡嗎
很好
變得舒服了
是嗎
慶介
什麼
舒服嗎
好舒服
很好呢
很舒服呢
可以從腿這裡開始嗎
失禮了
有點熱呢
血液流暢了
是嗎
不熱嗎
有點熱
我失禮了
我想全體疏通淋巴
可以拿掉毛巾嗎
好的
失禮了
可以轉身嗎
轉個身吧
請放鬆
我要按上半身了
舒服嗎
是啊
這樣更好
很敏感啊
失禮了
要開始了
還有這裡
先休息一下
醒醒
已經好了
請起來吧
失禮了
可以去櫃台一下嗎
好的
我先去洗澡了
去吧
要去了
怎麼了
沒事吧
完全沒事
擔心什麼呢
不是
男性來按摩嗎
是啊
是吧
而且要3次
還有兩次
沒事吧
久等了
謝謝
我來進行第二次的說明
這次田中先生
想要緩解腿和肩膀的僵硬
妳想要全美容
同時進行比較困難
因為進行時間有差異
請諒解
請去換衣服吧
請吧
歡迎光臨
這邊請
我拿著吧
請吧
那我要開始了
這樣身體會很輕鬆的
可以嗎
這裡很僵硬
按一下會改善很多
沒事吧力道
正好呢
這裡很僵硬呢
是啊
很僵硬
今天這樣做嗎
還沒決定
都可以吧
中午吃什麼
昨天吃了肉
今天吃魚吧
壽司嗎
好啊
和上次一樣可以嗎
好的
沒事吧
不好意思
伸直吧
你皮膚很好啊
是嗎
這樣子按摩
對不起
我按下面了
結束後請去櫃台
好了
今天累嗎
我按按這裡
請多指教啊
腿張開
怎麼了
我掀開了
沒事吧
可以轉身嗎
轉身可以嗎
沒事吧
頭放下吧
很舒服
這樣淋巴更順暢
這樣很輕鬆吧
可以疏通
很放鬆
可以自己按
平時在家裡的時候
沒事吧
沒事
可以嗎
好的
我用點精油
有效果嗎
這樣很舒服
疼的地方不好嗎
一般是這麼說
還是要按摩
會好嗎
當然了
平時工作累嗎
有時候吧
沒事吧
沒事的
好吧
這樣很舒服
我要進行全身按摩了
可以嗎
拜託了
可以快點嗎
好濕啊
我來按這裡
確認下這裡
這裡碰到了嗎
足底果然很累
自己可以試試按摩
會舒服的
心情也會舒暢
很容易疲勞呢
這樣呢
私生活也累嗎
這樣可以嗎
我懂的
沒事的
有什麼聲音
那是按的
沒事的
沒關係
現在在做什麼
按腿
之後按頭 很舒服的
沒事吧
男性和女性按摩內容不同
男性是別的按摩
可以嗎
沒關係吧
不好意思 蓋毛巾了
可以嗎
失禮了
結束了
結束了呢
放著吧
妳看起來很難受啊
有點用力了
妳更喜歡這樣吧
是啊
我先出去了
等等
這邊走
可以起來與一下嗎
沒關係的
等等
沒事的
客人
聲音太大會被聽到的
要射了
舒服嗎客人
很舒服
不快點會被妳男朋友發現
好的
不好意思
我們走吧
我們是店家
我們的監視攝像頭
拍到了不得了的東西
什麼
那個
在店裡這樣的話
妳不是和男朋友一起來的嗎
不想被他知道吧
是吧
妳自己應該很清楚拍到了什麼
要怎麼做
那個啊
看看吧
妳知道的吧
等等
妳自己心裡很清楚吧
不想被男朋友知道吧
等等
做過嗎
你覺得她會做嗎
怎麼說呢
手動一動
怎麼樣
很硬
這個怎麼辦
怎麼做呢
自己想想吧
對了
慢慢做
不要用手
好舒服
真舒服
慢點做
已經不會有了
沒有第二次了
請多指教
那麼下次怎麼做呢
還要一周時間
知道了
下次不要偷拍了
我想現場看
在旁邊嗎
我知道了
我們會安排的
拜託了
歡迎光臨
我是田中
謝謝
換人了嗎
是的
今天擔當的人休息了 對不起
是嗎
是啊
可以嗎
沒關係
來這邊吧
請坐這邊
已經來三次了都沒注意到
確實沒看
好厲害啊
這個不得了
失禮了
這是茶
請喝吧
謝謝
失禮了
謝謝光臨本店
今天擔當的人休息
男性由我來按摩
請多指教
今天是體驗日最後一天
請好好享受
我們正是這樣打算的
請多指教
你們不是說沒有女員工嗎
女性一直是男員工負責
請多指教
我來帶路
請來這邊
就是這裡了
這是男士 這是女士
東西放這裡就好了
知道了
我等你們 拜託了
都三次了
習慣了
很快
很棒喔 皮膚也好了
變了嗎
是啊
摸了呢
繼續嗎
可以吧
真的嗎
但是今天是女性
不會有變化吧
女性反而安心
怎麼說呢
不是吃醋女性幫我按摩吧
有點不願意
但是沒辦法啊
就這樣吧
謝謝
好了
走吧
緊張嗎
有點
請多指教
慢慢趴在床上吧
冷嗎
沒事
我蓋毛巾了
要開始了
請多指教
失禮了
我開始按了
從腳開始
疼的話告訴我
知道了
力道可以嗎
好的
那裡很好
力道可以嗎
很好
我按了
有點硬呢
開始按腰
和平時的手法不同呢
是嗎
我是從按摩店學的 可能不一樣
是這樣啊
有什麼您說
謝謝
我按腿了
失禮了
接下來我想按摩方便點
可以趴起來嗎
可以嗎
失禮了
我撤下背後的毛巾
冷嗎 沒事吧
失禮了
可以正面朝上嗎
我疏通一下淋巴
抬起來一下
沒事吧
請轉個身吧
好了
妳男朋友射了呢
可以轉過去嗎
今天結束了
不好意思
怎麼了
為什麼變熱了
怎麼回事呢
有點熱了
我拿點東西
對皮膚很好吧
好像是
為什麼裸體啊
脫了
是嗎
這樣子啊