我最愛的妹妹
被中年大叔強迫結婚 硬上
平日的早上
妹妹做著早餐
和平常一樣吃著早餐
一樣的上班
早安
早
時間快到了吧
沒事吧
還好吧
工作沒問題吧
振作一點喔 一家之主
哥哥
一家之主嗎
太沉重了
我只能依靠哥哥了
但是 哥哥只好努力了
我又結婚了
這位是新的妹妹 小愛
我國中的時候
爸爸突然再婚了
我是小愛
初次見面
多指教
這位是再婚對象的女兒
我和小愛第一次見面
但是
某一天 我知道原因了
沒事吧
不會吧
怎麼了
被誰弄的
去醫院吧
先去吧
她被親生母親打了
這樣的生活持續不久
(混蛋小偷)
(還錢)
(家庭解散)
(你們好好活下去吧)
爸媽跟銀行 地下錢莊
黑道
到處借錢
之後就消失了
太過分了
怎麼會這樣
哥哥沒事的
他們消失了
反而讓我放心
但是
之後的生活怎麼辦
搞不懂啊
我會去工作
哥哥不要走喔
一起加油吧
不可以讓小愛去工作
我
高中不讀了
開始工作
我回家了
哥哥回家要說啊
在讀書啊
哪邊啊
這個不懂
這邊
小愛笑容變多了
雖然爸媽留下的欠債很辛苦
看見小愛的笑容
我就會努力
哥哥誇獎我啊
誇獎嗎
真會讀書喔
是啊 再來
真棒喔
太好了
被哥哥誇獎之後
我就會加油了
是喔
我好開心喔
我想和哥哥結婚
笨蛋
為什麼
繼續啊
小愛順利升學
抱歉
生活很辛苦吧
說甚麼阿
在妳結婚之前
我都會好好加油
放心吧
對了
這制服很好看喔
是喔
對了
拍張紀念照吧
只有我嗎
是啊
當然啊
來了喔
笑一個
再一張吧
看這邊
笑一個
好了
謝謝
這個很棒喔
很棒喔
再來
對了
有事情要跟我說喔
我會去打工的
不用擔心啦
交給我吧
謝謝
(緊急連絡 因為少子化)
(所以明年四月要增加人口)
某一天
我到家了
到家了
在家啊
怎麼了
怎樣啊
我去買晚餐
不需要
身體不舒服嗎
怎樣啊
怎麼了
跟哥哥說啊
那個
看看吧
是成績單吧
成績不好吧
要好好讀書喔
(增子法案對象)
(因為少子化危機)
(強制結婚增產報國)
(不接受的話會受處罰)
這什麼啊
開玩笑嗎
可惡
打不通
這什麼啊
對了
小愛這邊寫的
妳沒有升學意願
沒有提出大學升學申請嗎
我想讓哥哥輕鬆一點
所以提出工作申請了
對不起
我不知道會變成這樣啊
我也不要啊
不要啊
哥哥救我
沒事的
我會想辦法
隔天
我去聯絡公所
變成很糟糕的狀態了
之後
小愛的對象是個狡猾男人
也是禿頭男
因為這法案
也只能結婚了
哥哥初次見面
我叫鶴樹
是通知你 我們結婚的事情
謝謝
但是
好可惜喔
雙親留下來的
不是財產 而是欠債
失禮了
但是
放心吧
我會保護這個家
因為
我最近因為交易外幣
賺了不少錢
賺大錢
這個嗎
日本變了喔
竟然可以重婚
但是被幸運之神眷顧的
只有像我這樣被選上的人
小愛很怕生喔
我在酒店玩的時候
大家都叫我小建
你也可以這樣叫我喔
我會很開心
我該怎麼叫妳
女性不能選結婚對象
男人可以選擇對象
真是可惡的制度
小愛
好期待結婚生活喔
哥哥
怎麼辦
妳說一句話
我都會做
要逃嗎
不可以啊
這樣行不通
那妳怎麼辦
沒事
沒事的
哥哥 我會靠自己
我不想成為負擔
我
會忍耐
我會忍耐 沒事的
沒事
好看吧
很帥吧
小建
想要娶小愛嗎
是 我願意
不管順境逆境
生病健康
都願意扶持一生嗎
是
我發誓
小愛
想成為小建的妻子嗎
是
我願意
不管順境逆境
生病或是健康
願意一輩子相互扶持嗎
是 我願意
我宣布兩位成為夫妻
兩位在大家面前
讓大家當見證
希望會幸福一生
謝謝
太好了
兩位永遠的愛
將進行愛的儀式
大家好好見證兩位
怎麼一回事
我也不知道
那就進行儀式吧
兩位請
鶴樹先生知道吧
是
小愛也是吧
不知道
要幹嘛
要進行生子儀式
那個
那是什麼啊
住手
太奇怪了吧
住手啊
坐著
哥哥
這儀式不可以違抗
知道下場會怎樣吧
小愛也是
這邊嗎 不要啊
不要這樣啊
拜託了
冷靜一點
我也很害怕
這種事情 都是私下做
但是是政府的命令
沒辦法
忍耐一下吧
罰金很貴喔
我也不願意啊
準備好了吧
住手
冷靜一點
我會在這邊看著
兩位準備好 就可以進行了
忍耐吧
住手
不可以嗎
我知道的 沒事
慢慢接吻喔
嘴唇真軟
超爽喔
再來吧
嘴唇好好吃
怎麼了
身體很用力
沒事 我都習慣了
交給我吧
不要緊張喔
沒事的
肌膚好滑喔
好粉嫩
好好吃
粉嫩肌膚好好吃
牽手吧
胸部怎樣啊
胸部
住手
可以喔
還不習慣吧
沒事的
真棒喔
超棒
好好吃
胸部超好吃
說甚麼阿
這身體是我的了
住手
是我的
好開心
怎麼了
沒關係喔
太緊張了嗎
沒事的
我會溫柔喔
慢慢來喔
住手
真棒喔
是沒辦法的事
胸部搓看看
怎樣啊
換搓揉喔
好棒
好棒的胸部
想看看我嗎
可以看喔
親一下吧
這邊也親一下
這樣看很害羞吧
我知道
沒事的
我都習慣了
很漂亮的乳頭
胸部凸起了
很棒的胸部
超棒
乳頭玩弄一下喔
這樣
舔一下怎樣啊
超棒的胸部
很容易舔
好好吃
胸部超好吃喔
先躺著吧
可以喔
超棒喔
是夫妻喔
我們已經是夫妻了
下面也濕了吧
濕了吧
看一下吧
拜託住手
要看了喔
我們是夫妻喔
拜託了
拜託住手
好可怕
拜託了
哥哥我沒事
是啊 罰金很貴喔
三千萬
沒錯吧
沒事吧
沒事
超棒喔
純白色的內褲
很想看看內褲裡面
很香喔
好香喔
都濕了喔
小愛
要拿掉了
我會好好舔喔
好好吃
這邊也要
內褲要脫掉喔
慢慢脫掉喔
讓我看看喔
都準備好了
超棒喔
超好吃喔
小穴很容易舔喔
好好吃
超好吃
超棒
仔細看看喔
好漂亮喔
裡面超漂亮
裡面濕喔
好緊喔
超緊喔
小穴好緊喔
抽蓄著喔
準備好了
超棒
這樣掰開喔
沒事吧
都準備好了
超棒
小愛
幫我看看肉棒吧
我的
摸看看啊
喂
那個髒東西收起來
不可以摸啊
超爽喔
摸我的肉棒喔
我都說出口了 不可以吧
對不起
我會閉嘴
我會舔的
是喔
好開心
拜託了
脫掉可以吧
可以脫吧
這邊
超棒
真厲害啊
用嘴巴舔會更爽喔
什麼
一開始不太會舔吧
嘴巴
嘴巴嗎
不用舔吧
對了 用舌頭舔
好好含著喔
小愛真厲害
嘴巴超爽
超棒
很棒
我們是夫妻
之後好好相處喔
我會教妳
超棒喔
超爽
都快射了
可以插入吧
要生小孩啊
躺著喔
直接插入喔
喂夠了吧
這是公所的命令啊
好緊喔
超緊
小愛的小穴超緊喔
超緊喔
糟了啊
超緊
該不會是第一次嗎
不是吧
不是這樣吧
超爽
這樣插入 馬上就想射了
慢慢動喔
這樣
超爽啊
哥哥
超棒
超棒啊
不難受吧
習慣了吧
哥哥
超爽喔
超棒喔
換體位吧
轉到後面
夠了吧
再來吧
冷靜一點
後面來了喔
插深一點可以嗎
插很深喔
沒事吧 這小穴
哥哥
不要做了吧
哥哥會努力的
我來付這個錢吧
你
夠了吧
冷靜一點
超棒喔
小愛
屁眼抽蓄著喔
這樣插入著
超棒喔
超緊喔
超緊
超爽喔
太激烈 快射了啊
我想看小愛的表情
可以吧
不要這樣 夠了吧
小愛
好可愛喔
小愛超可愛
超爽喔
超棒
我們是夫妻了喔
我要內射了喔
可以吧
生小孩喔
小孩
內射了喔
住手啊
射了啊
我怎麼
小愛 我們已經是夫妻了
哥哥
純樸簡單
但是辛苦的日子
想回到原本的生活
到家了
可以吧
怎麼了 這麼害羞
超可愛
我喜歡這樣的小愛
對了
我們是夫妻吧
所以
不可以瞞著對方
可以吧
好可愛
對了
我先問問
小愛
是處女嗎
還是經驗很少
我的肉棒插入的時候
好像很難受的表情
是吧
經驗很少
我是第一次
答對了
果然是這樣
我也是這樣想
不用在意喔
我最愛處女了
但是
小愛的小穴很緊
對付得了我的肉棒嗎
不用忍喔
所以
已經是夫妻了
練習一下性愛吧
為了生小孩啊
要習慣一下
不然不行吧
要累積經驗啊
不要擔心
交給我啊
我都習慣了啊
我很溫柔
會慢慢教妳
放心喔
可以吧
交給我啊
小愛
這邊張開喔
比較容易懷孕喔
小愛
制服好好看喔
更愛妳了喔
今天不用穿了吧
脫掉吧
不可以
可以吧
我會拿去洗啊
胸部很棒
小愛
恩愛一點喔
恩愛
說啊
脫掉
想看
今天也很棒喔
脫掉吧
真棒
小愛
有反應了
超棒喔
這邊也要看
沒事
慢慢來喔
看吧
這邊
這樣爽吧
摩擦
這觸感很棒
這個不要了
不用了 直接來比較爽
脫掉喔
讓我看看
出現了
果然很漂亮
超漂亮
很美
弄濕一點喔
超好吃
好好吃
淫汁流出來了
淫汁超好吃喔
超棒
淫汁都流出來了
舌頭插入喔
都流出來了
濕了喔
都濕了
準備好了喔
插入了
好緊喔
超緊
等等喔
小愛我去拿東西
看這個
沒看過吧
那是什麼
很像肉棒吧
這個插入小穴
把小穴弄大一點
插不進去啊
可以啊
慢慢插入
住手
都流出淫汁了
插入喔
好緊喔
進去了
開始動了喔
這樣會越來越大喔
不要這樣弄
什麼
不要這個
不要嗎
很爽喔
我會找到 爽的地方
是哪邊呢
是這邊吧
好像是這邊喔
對喔 前面一點
這樣喔
這邊喔
這樣插入著
都弄濕了
超多淫汁
好吃
是這邊吧
這邊
我知道了喔
興奮的點
怎樣啊
越來越爽了吧
這邊
交給我喔
對了
就是這樣
很爽吧
再來一根
看這個
這個
一直震動著
放到這邊
等等
超興奮喔
小愛
抱歉喔
我也興奮了 先脫掉吧
小愛看著我
正在手淫喔
看著小愛 一邊手淫
超興奮
小愛爽吧
差不多可以做愛了
超爽喔
小愛
超棒喔
要弄激烈一點喔
怎樣
住手
小愛的淫汁
給我吃吧
好好吃
小愛
怎樣啊
我都知道了
之後每天都讓你爽喔
好了吧
喂
我是鶴樹
好久不見
是啊
我是本田
請多指教
多指教
新婚生活怎樣呢
剛開始有點不安
但是已經習慣了
很順利
這樣喔 太好了
夫人呢
我沒事
太好了
懷孕的事情 也很順利吧
是啊
那就一個月後
等你們好消息
知道了
可以吧
好害羞
沒事 我來主動
我會好好帶妳
這樣看得見吧
讓那邊看看吧
好害羞
沒事的
我也害羞啊
但是沒事的
這樣看不見吧
這樣
這樣看嗎
要好好跟公所報告
沒錯吧
胸部很軟
好害羞
這樣被看著
是啊
沒事的
再來
要看嗎
要露出來啊
我們是夫妻了
超可愛喔
脫掉吧
這樣可以吧
開始興奮了
我知道
都知道嗎
我都知道了啊
喜歡這邊吧
超爽喔
可愛表情要讓對方看啊
好害羞喔
真的嗎
好可愛
可愛嗎
脫掉吧
這樣超爽喔
胸部超棒喔
超爽
用舔的會更爽吧
好開心喔
超爽喔
不可以這樣舔喔
喜歡吧
不行啊
好乖
來吧
脫掉吧
好害羞喔
我也脫掉吧
喜歡這樣吧
可以高潮喔
好害羞喔
會被聽見吧
聽見了吧
讓我看看屁股吧
要看屁股嗎
看看吧
這樣興奮嗎
讓我看看喔
好害羞喔
來了喔
要掰開了喔
要掰開嗎
就這樣喔
小愛
超濕喔
這樣爽吧
超爽喔
可以舔吧
好害羞喔
好好吃喔
超棒喔
超濕
超棒
好濕喔
準備好了吧
去了啊
超棒
今天也超濕
想要了吧
舔吧
來吧
看那邊喔
跟大家報告
很多淫汁喔
好鹹喔
真厲害啊
是喔
超爽啊
這樣超爽喔
爽嗎
超爽
超爽喔
到那邊讓大家看看
來吧
靠近一點
真棒
真的很厲害喔
超爽喔
超棒喔
超爽啊
我都受不了了
插入喔
直接插入
小愛超濕喔
這邊
超濕喔
不要這樣
插入了喔
超爽
超棒
這樣慢慢插入喔
鶴樹先生
請拍拍插入的地方
知道了
這樣看見了嗎
是的 很清楚
去了啊
讓他們看看
要跟大家報告
轉到後面去吧
這小穴超爽啊
超爽
超棒喔
看到了嗎
去了
要靠近一點嗎
拜託了
靠近一點
好近喔
要好好報告
好害羞喔
再來啊
這樣沒事的 不用在意
超爽喔
超爽
去了啊
超棒喔
換小愛這樣做
好好報告一下
看見了吧
慢慢動喔
超棒
可以靠近一點喔
超爽
太靠近了
這樣爽吧
去了啊
超爽啊
怎麼了
這樣嗎
害羞喔
好害羞
喜歡這樣吧
超爽喔
超爽
看後面喔
讓他們看表情
去了啊
超棒
抽蓄著喔
再來喔
換我動了喔
超爽
超爽啊
超爽喔
超爽
要內射了喔
射了啊
超棒
射很多喔
知道我射很多吧
要好好報告
要報告嗎
怎樣啊
像這樣造子運動
確認好了
請繼續造子喔
好的 謝謝
失禮了
等等
太浪費了
要弄回去
等等
小愛真的超興奮喔
是喔
好像開始接受我了
好開心喔
今後也要好好相處喔
等等
又硬了
這樣又讓我興奮了
圍裙又讓我興奮了啊
不可以啊
我在煮菜啊
沒關係啊
會燒焦喔
受不了啊
不可以啊
小愛
不可以
受不了了
會燒焦
小建
不可以啊
是妳不好
哪有啊
我到家了
哥哥回來了
放開我
等等喔
放進去吧
不可以啊
可以吧
會被發現
走吧
去吧
會被發現
不會被發現
歡迎回來
要洗澡嗎
還是吃飯
吃飯吧
怎麼了
好像很怪
沒事
這是哥哥最喜歡吃的
好像很好吃
開動了
多吃一點喔
坐著吧
住手
會被發現吧
沒事的
小聲一點就好
會有聲音啊
不可以啊
怎麼了
發生甚麼事情了
小愛 那邊還沒洗
一起去整理吧
不舒服嗎
我來幫忙喔
沒事吧
慢慢來喔
這邊
快被發現了
住手啊
會受不了啊
激烈一點吧
不行啊
我也受不了了
會被聽見喔
你都這樣弄
怎麼了
肚子嗎
肚子痛嗎
沒事
真的沒事吧
下面怎樣了
怎麼了
用力壓看看
不可以啊
小建
真的沒事嗎
我沒事
沒事吧
會被發現啊
不會吧
真是的
超興奮
超興奮喔
沒錯吧
跟我一樣
我超愛妳喔
我最愛小建
好開心喔
想看了
超想看喔
喜歡這樣嗎
又沒關係
都興奮了啊
小建好可愛
要舔了喔
乳頭這樣會硬啊
超爽喔
多舔一點喔
超爽
都變敏感了啊
超興奮喔
好吃
超爽喔
都興奮了
小穴也濕了吧
為什麼知道啊 小建
妳的事情 我都知道喔
都脫掉了
張開看看啊
超濕喔
拉絲了喔
摸啊小建
這小穴超棒喔
小愛的小穴
小建最喜歡了吧
超喜歡
去了啊
好多淫汁喔
多舔一點
去了啊
超好吃
淫汁超好吃
爽嗎
什麼
換我幫你舔
真的嗎
好開心喔
可以玩弄吧
好啊
小愛
超淫蕩
爽嗎
超棒
超爽
糟了啊
真的超爽
超棒
我可以躺著吧
可以吧
好啊
躺著吧
真是任性啊
抱歉
我很開心喔
換小愛玩弄了
多玩弄一點
都頂到了
太興奮了
爽嗎
超爽喔
這樣爽吧
就是這樣
真的變厲害了
和一開始相比
真的超厲害
超棒喔
你教了很多啊
超棒
這肉棒爽吧
好開心喔
這個肉棒是小愛的喔
真的嗎
那邊
爽嗎
超棒
真的變厲害了
超棒喔
厲害嗎
超爽
多弄點口水喔
再來了喔
爽嗎
不可以射喔
要內射喔
超爽喔
我想要舔小愛的小穴
好吧 舔吧
好開心
我最愛這個
這樣嗎
就是這個
超愛
多舔一點吧
超爽喔
爽嗎
小穴超爽喔
去了啊
不行了
小建
好好吃喔 想要一直舔
想插入了
好啊
今天要怎樣插入
還是 一開始
邊看著臉 邊插入
插入了喔
插入吧
可以吧
超爽喔
小建的肉棒超硬
好熱喔
超爽啊
超爽
多插一點
可以啊
插很深喔
小建肉棒插入了
聲音太大了吧
哥哥會聽見吧
沒事的
插入喔
哥哥睡著了啦
我愛妳喔
我也是
超爽
去了啊
插深一點喔
轉到後面
都插入了喔
插好深喔
超棒喔
超爽喔
去了啊
再來
超爽啊
去了啊
再來
還要嗎
從後面來啊
喜歡這樣嗎
超喜歡
爽吧
超爽
這樣超爽喔
不行了 要去了啊
去了
超爽啊
我到上面吧
是喔
到上面嗎
好開心喔
躺好喔
仔細看著喔
插入了
都插入了喔
超棒
好深喔
超興奮喔
好爽喔
插好深喔
這樣動著
超爽
肉棒超爽喔
去了啊
轉到後面可以嗎
超棒喔
超棒
這樣頂到爽的地方了
我這樣動
頂到爽的地方了
超棒
小建爽嗎
超爽
這樣扭著爽嗎
看著肉棒插入喔
一直動著喔
好清楚喔
很色嗎
是啊
超棒
再來
要插入了啊
好啊
可以多動一點嗎
超棒
這樣超爽
小建
去了啊
超緊喔
超棒喔
好爽喔
爽嗎
這樣超爽
超爽
去了啊
都高潮了
可以喔
多爽一點喔
我很開心
再來
超爽喔
去了
超爽啊
不要動了嗎
怎麼辦
多動一點吧
慢慢動喔
這樣超爽
超爽喔
超棒
超棒喔
一下子就插入了
小建
什麼
我愛小建
我也是
今天要多射一點嗎
好啊
今天要內射喔
多射一點喔
超爽啊
要射了喔
可以射了吧
射吧
多射一點喔
小建
超爽喔
下次再來喔
聽見了嗎
踢了
真的嗎
動了喔
好可愛
哥哥
好像懷孕了
家人變多了喔
多指教喔
又踢了
是喔
乖乖長大喔
小建
小愛
去哪了啊