我興奮了
我也是的
太漂亮了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
頂到了呢
頂中了喔
我們到床上去啊
那就走吧
妳來看看呀
這是我昨天預約的
謝謝你
好久沒有看過了
我好興奮呢
妳有忍耐沒有性愛嗎?
我一直在忍耐呢
是真的嗎?
那就好
妳忍耐多久呀 我忍耐
好多天呢 真的嗎?
我也一直在忍耐喔
好爽快啊
妳為什麼撫摸我的乳頭呀
你爽快嗎?
太爽快了
妳已經這麼濕了呢
我可以看看裡面嗎?
妳將陰毛刮掉了呀
不過我最喜歡這樣的了
你快點啊
你快點撫摸啊
真是厲害呀
變熱了呢
好爽快啊
我可以繼續舔嗎?
你繼續舔呀
我要去了啦
因為我一直在忍耐著
妳一直在忍耐著嗎?
我可是很期待的呢
我很興奮喲
好厲害啊
很硬呢
妳可以幫我看看嗎?
好厲害啊
我一直在忍耐著這個喔
濕掉了喔
真的嗎?
哪裡呀
我這裡看不到呢
好厲害啊
你看呀
是真的呢
我好想舔呀
我也想妳幫我舔呢
真厲害呀
好硬啊
肉棒變得很硬了喲
太爽快了
你爽快嗎
美緒妳是這麼淫蕩的嗎?
你怎麼啦
我想插入了
我也是的
我想要美緒了
拜託你了
你來插入啊
我要來了
真是興奮呀
你插入進來啊
插入進去了呢
妳盡情的叫啊
我要去了
我去了
我好興奮啊
我還要繼續喔
太漂亮了
真色情呀
真是厲害呀
好熱啊
好熱呀
妳很熱嗎?
我幫妳將這個脫掉吧
要去了 我要去了
妳看著我呀
我去了
真是厲害呀
好爽快啊
我無法忍耐了
可以呀 你全部射出來呀
你全部射給我啊
美緒
我要去了
你射了好多出來呢
抱歉呀
將妳的胸罩也弄髒了呢
好多啊
好厲害啊
好多精液啊
因為我忍耐很久了
好厲害啊
好多呀
我等不及了
好厲害啊
我想繼續抽動啦
繼續是嗎?
你繼續抽動啊
我想去了
要去了 我要去了
我要去了
好爽快啊
好濕呀
難得預約了這樣的旅館
我們到那邊去吧
我們來接吻呀
太爽快了
妳出汗了
流了好多喔
我又想插入了
我也是的
要去了 要去了 我要去了
我去了
超爽快的
好爽快啊
太過爽快了
我都想射了
我們繼續來做呀
太厲害了
我幫你撫摸胸部喲
美緒妳撫摸呀
我要去了
繼續 繼續抽動啊
好爽快啊
我要去了
美緒
好爽快啊
我又要去了
要去了 我要去了
接下來 我來抽動了
妳將屁股翹起來呀
我要去了
要去了 我要去了
根本停不下來呀
不行啊
妳過來呀
我要去了
你繼續抽動啊
這是當然的
我插入進去了
有味道呢
有味道嗎?
因為不斷在插入呀
太爽快了
真是爽快啊
美緒 我想射了
你可以射出來呀
我想射到妳小穴裡面
你射給我啊
那我就射給妳了喲
你全部射給我呀
美緒 我要射了
妳全身都很粘稠了呢
妳稍等一下
真是厲害呀 謝謝你
這種地方都有了
是飛濺到這裡來的
這個很貴的吧
我是第一次看妳穿呢
這個很貴喔
將這個弄髒了呢
我給妳買新的
接下來怎麼辦呢
過來這邊吧
真是爽快呀
不過妳的身體真的很性感呢
這個不可以的
妳撫摸這裡的話
我的肉棒又會勃起的
那我要繼續撫摸了喲
那我也撫摸妳的喔
這邊也是嗎?
這邊也是的
妳看呀
已經變成這樣了喔
真厲害呀
我想一直撫摸下去呢
真的嗎?
不過如果妳一直撫摸的話
我又會射精喔
你射出來呀
妳是說真的嗎?
我想妳幫我舔乳頭呢
可以呀
妳是這麼色情的嗎?
太爽快了
妳先等等 妳先等等
為什麼呀
因為妳再繼續的話
我會射出來的
我想射到美緒的嘴巴裡面
我知道了
真是爽快呀
已經變成這樣了
真是厲害呀
我一直在忍耐著
所以就變成這樣了
你要全部射出來喔
這個真是爽快呀
妳的胸部
你想我用胸部來幫你嗎?
真是厲害呀
妳幫我夾住了呢
你爽快嗎?
我非常爽快喔
妳很久沒有幫我夾住過了呢
你盡情的感受吧
那妳激烈一點呀
真是爽快呀
肉棒全部被包裹進去了呢
肉棒很濕了
所以沒關係的
你爽快嗎?
我好爽快 太爽快了
妳繼續做呀
繼續是嗎?
可以呀
不妙了 我想射了
你想射到我胸部上對吧
我想射到妳胸部裡面
可以呀
不行了
我要射了
你又射出來了
妳稍等一下
又很粘稠了呢
美緒
接下來就是床上了吧
妳看看後面呀
妳看到了吧
在那邊
真的呢
沒錯喔
既然這裡有床
我們就到床上去做吧
我們到床上去吧
妳過來這邊啊
妳看看呀 看看呀
好厲害啊 好寬敞呀
對面不錯吧
床也有很多喔
真是寬敞呀
讓我們來做一次吧
妳過來啊
妳撫摸我的乳頭的話
我的肉棒又會勃起的
因為你喜歡乳頭對吧
美緒
妳看看我這個呀
好厲害啊
肉棒又這麼精神了呢
妳先等等 妳等等啦
你很爽快嗎?
我太爽快了 所以妳先等等
我又想射了
你射出來呀
妳想看我的精液嗎?
我想看 想看呀
剛剛不是讓妳看了很多嗎?
太厲害了
妳的身體真的好性感呀
妳先等等
妳在故意挑逗我對吧
好厲害啊
我已經變成這樣了
你繼續射出來呀
那妳幫我舔乳頭呀
不妙呀
不妙了
妳要看著我射出來的樣子喔
我可以看著嗎?妳要看好了喔
妳繼續幫我舔乳頭呀
繼續是嗎
太爽快了
美緒 我不行了
你要射了嗎?我要射了
可以呀 我幫你看著
我不行了 我想射了
我要射了
真厲害啊
什麼很厲害呀
你射了四次出來喔
是的呢
妳的手上都有了
我又射出來了呢
光是我一個人爽快
有點對妳不公平呀
我也想舔妳的
你幫我舔呀
可以呀
看得真清楚呀
妳很濕了呢
妳濕透了呢
你的肉棒很挺立呢
因為我在舔美緒最重要的部位
我當然會勃起啦
妳真的好濕呢
你爽快嗎?
太爽快了
真是爽快呀
美緒
你盡情的爽快呀
太爽快了
好厲害啊
好爽快呀
我想射了
你想射了呀
讓我看看你的精液吧
我要射了
好厲害啊
真是的
你又射了呢
妳又讓我射了
對了 我們還沒有洗澡吧
我們身上都是彼此的汗液
還有精液 好粘稠啊
而且妳的胸罩也弄髒了
我們去洗澡吧
位置的話 位置呀
我帶妳過去
妳過來呀
這邊這邊
這邊嗎?在這邊
我們進去吧
就是這樣的
好寬敞啊
沒錯沒錯
我特地訂了一個大的浴缸
太窄的話
我們就無法一起洗了
妳稍等一下
我馬上就脫光光
我來看看
真是危險呀
太久沒有這樣做了
先放點水
妳先稍等一下
還沒好 還沒好嗎?
水還是涼的
我們很久沒有一起泡澡了呢
我真是太激動了
應該可以了
妳進來吧
這個水溫如何呀
沒問題呀 沒問題嗎?
不會很熱吧
我抓住妳了
妳身上好粘滑呀
好粘滑呀
對呀 好粘滑呢
好粘滑呢
這個水又是涼的了
這個水溫如何呀
如果太熱或者是太涼了
妳要告訴我喔
我幫妳好好清洗
一定要洗乾淨才行喲
胸部洗乾淨了
這邊也要洗乾淨才行呢
你幫我清洗呀
沒問題呀
我的肉棒又勃起了呢
妳轉過來呀
我幫妳好好清洗屁股喔
妳的身體洗乾淨了
沒有洗乾淨呢
還是很粘滑呢
因為你對我做下流的事情呀
是這樣的嗎?
我在幫妳好好清洗呀
妳想不想我這樣做呀
我想呀
我們出去吧
謝謝妳
妳的身體已經很乾爽了
你呢?
我沒問題了
我來幫妳擦吧
妳的身體有點冰涼呢
好冷呢
真的嗎?
已經擦乾了
我們先圍好浴巾了
那我們走吧
現在身體很暖和了吧
好暖和呀
你再貼近一點啊
那我就再貼近一點了喔
妳看看呀
已經變暗了呢
變暗了呢
時間已經過了這麼久了呀
我們去看看外面吧
外面已經暗下來了呢
我想跟美緒一直在一起喔
這個真是爽快呀
我想看看妳的身體
妳的乳頭挺立了呢
我的肉棒又硬起來了呢
我又勃起了呢
你又勃起了呀
妳看呀
我已經變成這樣了呢
我可以將肉棒露出來嗎?
可以呀
我要舔了喔
太爽快了
妳幫我好好舔呀
我想揉弄妳的胸部
真是厲害呀
你爽快嗎?
我很爽快呢
好粘滑呀
真的呢
因為美緒
我的肉棒又勃起了
我無法忍耐了
我想繼續性愛
我也想繼續跟美緒性愛呀
妳將屁股對著我呀
我要插入了喔
好爽快啊
妳過來我這邊呀
你這樣貼近的話
好深入啊
沒錯喔
我要去了
要去了 我要去了
我們來嘗試更加羞恥的姿勢吧
妳能看到嗎?
慢慢插入
太爽快了
好爽快啊
不行 不行啊
要去了 我要去了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
妳過來這邊呀
妳坐下來呀
這個好爽快啊
妳裡面真是暖和呀
好暖和啊
妳爽快嗎?
你繼續抽動呀
可以嗎?
真是厲害呀
看得很清楚呢
你好好看著呀
太厲害了
好爽快啊
妳爽快是嗎?
這樣會比較深入喔
不行啊
我要去了
要去了 我要去了
不行啊
妳看呀
我的肉棒還如此精神呢
真厲害呀
我還想繼續插入呢
妳到上面來呀
你爽快嗎?
我太爽快了
要去了 我要去了
我要去了
要去了 要去了
真是厲害呀
你喜歡這個是嗎?
我喜歡這個
我想吞妳的唾液
你舔了胸部之後
肉棒又變硬了呢
我越來越沉迷美緒的胸部了呢
妳喜歡這樣的嗎?
我喜歡呀
真是厲害呀
真厲害啊
看得很清楚呢
太爽快了
我給妳深入一點吧
我們一起去啊
我也想跟美緒一起去
要去了 我要去了
好厲害 好厲害啊
妳起來呀
射了很多出來呢
你射了很多出來呢
真厲害呀
你又射了呢
我要變得奇怪了
我已經變得奇怪了
妳這樣撫摸的話
我又想勃起了
你就變得更加奇怪吧
這是怎麼回事呀
來呀
又變大了呢
是美緒讓它變大的啦
我可以舔嗎?
真是深入呀
太爽快了
美緒的胸部
還有全身都很漂亮的
妳的腳也很漂亮呢
我想妳用各種部位
幫我摩擦呢
你希望我用腳是嗎?
妳的那裡看得很清楚了呢
你好好看著呀
我的腳爽快嗎?
妳的腳也很爽快呢
妳的那裡看得很清楚
讓我很興奮呢
不妙了
真是厲害呀
這個呢?
你繼續感受呀
這個真是厲害呀
妳的腳是不錯
但我覺得還是
美緒的胸部最好吧
我又變得奢侈起來了
真是厲害呀
我用胸部幫你夾住喔
肉棒被包裹住了呢
你讓肉棒變得更加大呀
更加大嗎?
那我這樣做吧
真是爽快呀
太厲害了
變大了吧
妳先等等
這個爽快嗎?
很爽快呢
我要來撫摸喔
美緒被妳夾住之後
我就想射了
太爽快了
真是厲害呀
妳舔我的乳頭呀
美緒開心的話
我可以不斷射出來的
你繼續將精液射出來呀
太爽快了
太厲害了
你爽快嗎?我太爽快了
妳繼續舔呀 繼續是嗎
美緒 我想射了
妳看呀 妳看呀
我要射了
你射了好多出來呢
不是吧
我都沒有看到呢
美緒
光是我一個人爽快了
這樣對妳太不公平了
我來讓美緒爽快起來吧
太厲害了
太爽快了 不可以喔
我想讓妳爽快啦
這樣的 真是色情呀
真是厲害呀
妳的乳頭是不是挺立啦
是因為你不斷給我插入呀
真的嗎?
好爽快啊
美緒
美緒的胸部我是有感覺沒錯
妳的這裡 我也有感覺的喔
我已經連續射了
我也想讓美緒高潮啦
我好開心呀
又挺立了呢
你讓我高潮呀
我很爽快呢
妳盡情的感受吧
你的舌頭好厲害啊
好爽快啊
我要去了
要去了 我要去了
我有一個請求
讓我看看妳的自慰吧
妳不是一直在忍耐嗎?
我是一直在忍耐呀
我也是一直在忍耐喔
讓我看看吧
你要好好看著我的自慰喔
我也在這邊套弄我的肉棒喔
我想你好好看著
妳沒有陰毛
所以我看得很清楚呢
因為太久沒有做過了
我超爽快的呢
是真的嗎?
真是厲害呀
你要看好了喔
我也想來撫摸了
我可以貼近一點嗎?
你在自慰嗎?
沒錯喔
我怎麼可能冷靜的看著呢
你繼續看著呀
你看著我的 然後自己套弄呀
我在看著呀
我也來幫妳吧
拜託妳了
妳也來撫摸我的呀
真是厲害呀
好厲害啊
真是興奮呀
好興奮呢
我想繼續看著妳的自慰
你想繼續看著是嗎?
我可以去嗎?
可以呀
我想去了
我要去了
我也想射了
可以呀
美緒
不行了 我不行了
要射了 我想射了
你射出來呀
我太興奮了
你又射出來了呢
好厲害啊
我無法忍耐了
美緒
我也是的
我想插入了
美緒 我又想跟妳合為一體了
可以呀
美緒
肉棒又勃起了呢
我剛剛才射了
來呀
我想要了
肉棒不行了嗎
美緒都是妳的原因喔
我要插入了喔
太有感覺了
插入進去了
你爽快嗎?
我太爽快了
我越來越敏感了呢
你繼續感受呀
我給妳捏住吧
要去了 我要去了
好厲害啊
接下來
我可以從後面來插入嗎
你從後面來插入呀
我還是想這樣做呀
妳過來呀
好爽快啊
要去了 我要去了
我要去了
繼續 你繼續啊
對了 美緒
我想到一個好主意
我們保持這樣的姿勢
下床呀
你想幹什麼呀
妳不能鬆開喔
妳過來這邊呀
好爽快啊
要去了 要去了
我要去了
妳過來呀
我們過去呀
我們已經在一起
這麼久了呢
我是一直在射精呢
美緒
我給妳插入喔
真是爽快呀
你再次插入進來啊
妳想要更多的嗎?
你繼續給我啊
那我就給妳插入了喔
美緒 妳真是厲害呀
妳的小穴一直都很濕呢
太厲害了
妳好好看著我呀
我們要一直在一起喔
我們要一直在一起喲
一直一直喔
太厲害了
好厲害啊
妳跟我接吻啊
美緒 太厲害了
好厲害啊
太厲害了
美緒 美緒
我無法忍耐了
你繼續給我射精啊
我會繼續給妳射出來的
繼續啊 你繼續啊
我要去了
你射了很多出來呢
美緒
好厲害啊
是的呢 我已經不行了
妳這個
你又要變得奇怪了吧
我早就變得奇怪了
妳這樣撫摸的話
肉棒又會精神起來的
又精神起來嗎?
美緒 妳也想撫摸妳的了
又來了
肉棒又精神起來了
又精神起來了嗎?
你繼續射精呀
妳想看我射精是嗎
我也想繼續射給美緒呢
繼續啊
美緒 我要變得奇怪了
勃起了呢
我勃起了呢
真是厲害呀
太爽快了
妳再繼續這樣做的話
我又要射精了
你射出來呀
你的肉棒要變得奇怪了吧
太爽快了
太厲害了
變得這麼大了呢
剛剛肉棒還插入進去了呢
太爽快了
沒錯 好厲害 就是這樣
我好爽快啊
不妙了 我太爽快了
我不行了
我要射了
妳看呀 妳看好了
你射出來呀
好厲害啊
肉棒射了很多出來呢
美緒
我要瘋掉了
讓我們一直做到白天吧
妳過來這邊啊
美緒 我們一直做到早上呀
美緒
你插入進來啊
好厲害啊
(君島美緒)
你射了那麼多出來
肉棒又這麼精神了嗎?
我太爽快了
我無法忍耐了