(敏感豐滿的屁股)
(應召女郎)
初次見面
我叫美穗
謝謝你今天的點名
妳真是可愛呀
謝謝你 妳真漂亮呀
我好開心呀
妳請坐呀
我失禮了
我的褲子
這個
我還沒有洗澡喔
我喜歡有汗臭味的
汗臭味的嗎?
我喜歡有汗臭的肉棒
妳平時也是這樣的嗎?
我平時也是這樣的喔
你討厭嗎?
如果妳平時也是這樣的話
那就沒關係了
我失禮了
好厲害啊 有汗液的味道呢
真厲害呀
我看妳舔得相當美味呢
我最喜歡肉棒了
這樣呀
你爽快嗎?
我非常爽快呢
妳真的很棒呢
我好開心呀
肉棒好美味呀
我可以整根吞進去嗎?
太厲害了
好美味呀
好厲害啊
客人的肉棒越來越硬了呢
太爽快了
對了
其實 你看呀
我有這種東西
這是什麼呀
這是本店特製的春藥
你想使用嗎?
春藥嗎?
就是春藥啦
使用的話
會有什麼反應呢
使用這個的話
會比平日爽快一百倍喔
一百倍嗎?
就是一百倍
你想使用看看嗎?
我要使用看看
這個是真的好厲害的
你不相信對吧
你張嘴呀
是這樣嗎?
你的身體發熱了吧
有點發熱了
好厲害啊
肉棒變成這樣了
太爽快了
你就盡情的爽快吧
肉棒這麼硬了呢
好厲害啊
太爽快了
我要射了
還不可以喔
還太早啦
我會讓你更加爽快的
你看好了
好厲害啊
肉棒好挺立了呢
怎麼樣啊
太爽快了
肉棒好暖和啊
真厲害呀
你喜歡我像這樣
用腳來幫你嗎?
太厲害了
真厲害呀
好厲害啊
好硬了呢
真厲害呀
肉棒好紅了呢
被我用腳這樣來套弄
肉棒竟然這麼硬 真是變態呀
你爽快嗎?
我想射了
還不可以啦
好厲害啊
拉出絲線了呢
從前端這裡
有什麼溢出來了呢
你還要繼續忍耐喔
真厲害呀
你的乳頭也爽快嗎?
很爽快呢
你真是敏感呀
真厲害呀
你爽快嗎?
太爽快了
好厲害啊
你的乳頭也很硬了呢
我想舔妳的腳
為什麼啊
我不要啦
春藥讓我的身體
變得相當敏感了
不行啊
不妙啊
我好興奮啊
我可以跟你接吻嗎?
好厲害啊
變得好硬了呢
有汗液的味道呢
其實很臭的吧
好厲害啊
好美味呀
我想射了啦
接下來的話
我帶了放了春藥的按摩油過來
我幫你抹上吧
直接抹上嗎?
直接抹上喔
真是厲害呀
怎麼樣啊
太興奮了
太厲害了 你爽快嗎?
我很爽快呢
你在顫動呢
好厲害啊
這個不妙呢
不妙嗎?
真是厲害呀
好厲害啊
你的蛋蛋也是的 好脹了
怎麼樣啊
太厲害了
真厲害呀
好粘滑呀
我想射了 我要射了
不可以
暫時還不行喔
我先來換上
你送給我的衣服吧
在這期間
你先休息一下吧
妳要在這裡換嗎?
我想看看
沒問題呀
好透明呀
我換好了
太可愛了
真的嗎?
超可愛的呢
妳慢慢轉一圈呀
再來一次
再來一次嗎?
暫停
妳將屁股翹起來呀
超棒的呢
你喜歡屁股嗎?
我最喜歡屁股了
我可以撫摸嗎?
真是柔軟呀
好有彈性呀
妳趴下來
讓我好好看看妳的屁股呀
好羞恥啦
妳將屁股翹起來呀
你一直在盯著看呢
我一直在看著喔
這是妳的不好喔
真柔軟呀
好激烈啊
妳將屁股翹起來呀
真厲害呀
很厲害嗎?
好爽快啊
這個真厲害呀
妳能不能給我壓下來呢
壓下來嗎?
壓到我的臉上來
好厲害啊
好爽快啊
你在聞氣味呀
好興奮啊
真厲害呀
美穗
妳將內褲拉開呀
我想直接來
直接來嗎?
看得好清楚啊
妳將屁股壓下來呀
好爽快啊
好羞恥啊
太厲害了
好爽快啊
我要去了
好厲害啊
你舔得好棒呀
那這次我用小穴
來幫你摩擦吧
好厲害呀
好爽快啊
好濕滑了呢
好厲害啊
這樣摩擦小穴 好爽快啊
怎麼樣啊
你爽快嗎?
我很興奮呢
好爽快啊
怎麼樣啊
很棒喔
妳的屁股太棒了
你好好看著吧
好爽快啊
妳看著我這邊呀
你稍等一下
好爽快啊
好濕滑啊
這個
妳先等等
不要抽出來
就這樣吧
可以嗎?
春藥的成分
讓我興奮了
不是禁止真正的插入的嗎?
確實是不可以的
但可以瞞著店裡面
這是屬於我們兩個人的秘密喔
秘密呀
好爽快啊
好厲害啊
不妙啊
我想去了
我要去了
我看看妳的屁股吧
好深入啊
好爽快啊
我想去了
我要去了
好厲害啊
插入的部位
看得好清楚呢
好爽快啊
我想去了
我又要去了
我要去了
讓我看看妳的小穴
好深入啊
好厲害啊
好爽快啊
好深入啊
我要去了
妳轉過來呀
好爽快啊
我要去了
我好爽快啊
好厲害啊
好爽快啊
我要去了
不行啊
要去了 我要去了
把這個脫掉了吧
好厲害啊
好爽快啊
你繼續抽動啊
我好爽快啊
我想去了
我要去了
好厲害啊
好爽快啊
不斷在進進出出抽動呢
不行啊
我又要去了
我要去了
好爽快啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
好粘滑啊
好厲害啊
你從後面用力的抽動啊
好爽快啊
好厲害啊
頂到最深處了
好爽快啊
好厲害啊
不行啊
我要射了
你全部射出來啊
好厲害啊
你射了好多出來呢
客人 你滿足了嗎?
我非常滿足呢
真的嗎?
那你還會點名我嗎?
這是當然的
我還會點名妳的
我好開心啊
那我就等候你的光臨了
我明白了
約定了喔
約定了
怎麼樣啊
你爽快嗎?
我超爽快的呢
好興奮啊
你繼續套弄呀
我太幸福了
太厲害了
你這麼喜歡屁股呀
我最喜歡屁股了
好興奮呢
妳的屁股 好舒服呀
妳的屁股好厲害呀
妳將屁股抬起來呀
好厲害啊
太爽快了
客人的肉棒好硬呢
太厲害了
好厲害啊
真是柔軟呀
真厲害呀
頂到我的屁股了
你就盡情的爽快吧
太厲害了
果然很爽快呢
真厲害呀
好厲害呀
好爽快啊
太厲害了
你盡情的套弄喔
太爽快了
好厲害啊
太厲害了
這次我想看著你的臉
你坐到這邊來呀
這裡是嗎?
是這樣嗎?
好厲害啊 好硬了呢
太厲害了
好爽快啊
妳太可愛了
我好開心呀
太厲害了
好厲害啊 肉棒好硬了呢
太爽快了
妳的屁股太厲害了
好爽快呢
妳的屁股真是柔軟呀
太厲害了
你這麼喜歡屁股呀
美穗的屁股最棒了
太厲害了
真是厲害呀
好厲害呀
真厲害呀 客人的肉棒好硬呀
太厲害了 我太興奮了
你想我怎麼做呀
我希望妳幫我舔啦
我明白了 那我就幫你舔吧
妳願意幫我舔嗎?
肉棒好厲害呀
太厲害了
好爽快啊
好硬了呢
太厲害了
看起來很美味的樣子呢
太爽快了
太厲害了
你想不想更加爽快呀
更加爽快嗎?
超爽快的呢
那就
你看呀
這是什麼呀
這是本店特製的春藥
春藥嗎?
沒錯 用上這個的話 就會爽上
一百倍喔 一百倍嗎?
這是什麼呀
我非常感興趣呢
真的嗎?
那我可以幫你用上嗎?
好奇怪的感覺呀
太厲害了
好厲害啊
我多用一點吧
太爽快了
好厲害啊 肉棒好熱了呢
太厲害了
怎麼樣啊 有感覺嗎?
你的乳頭好厲害呀
好厲害呀
變得好硬了呢
妳還會這樣做呀
太厲害了
好厲害啊
越來越硬了呢
真厲害呀
你爽快嗎?
我很爽快呢
太厲害了
太爽快了
好厲害啊
春藥不斷噴射出來了
你的肉棒好熱了呢
太厲害了
不妙了 美穗 我不行了
我想射了
妳先等等了
美穗 我有一個請求
是什麼呀
有一套服裝
我想讓妳換上的
要我換上嗎?
我想看看美穗穿著的樣子
不是吧
你特地帶過來的嗎?
是我準備的
妳穿著肯定好看的
是制服呀
你喜歡這樣的呀
我很喜歡呢
妳穿著肯定好看的
我明白了
可以嗎?
我好開心呀
我出汗了
真的嗎?
我一點也不在意的
可能會很臭喔
我很喜歡的
真是可愛呀
我好開心呀
我感覺好害羞呀
妳穿著很好看喔
我已經穿好了喔
妳穿著這個果然好看呀
真是可愛呀
我好開心啊
美穗 大叔還有一個請求
是什麼呀
我將公司的同事們叫過來了
在哪裡呀
就在這裡呀
不是吧?
為什麼啊
我向大家說了美穗妳的事情
大家都說想見見妳
所以我就帶他們過來了
可以嗎?
真是頭痛呀
不過我也會興奮的
所以好吧 可以嗎?
可以呀 只允許今天而已喔
可以嗎?
你們進來吧
太可愛了 美穗
真是可愛呀
不妙呀
我無法忍耐了 我要脫掉了
好快啊
我無法忍耐了
真厲害呀
真可愛呀
她很可愛吧
超可愛的呢
美穗 可以嗎?
妳來為大家服務呀
我明白了
真是興奮呀
好厲害啊
好爽快呢
超爽快的呢
太可愛了
美穗很可愛吧 很可愛呢
太厲害了
那我為大家抹上剛剛那個藥吧
可以嗎?
這個很厲害的
是什麼呀 這個很厲害的
大家靠近一點呀
這個是春藥喔
怎麼樣啊
前輩 這個好熱呀
這個太厲害了
好熱啊
你爽快嗎?
妳太可愛了
這個就是春藥呀
好厲害啊
拜託妳了
拜託了
等等 這個
真厲害呀
這是什麼呀
美穗 妳也來幫我抹上呀
可以呀
這個太厲害了
不妙 不妙呀
好熱 好熱啊
不妙啊
這個太熱了
好厲害啊 有這麼多肉棒呢
太厲害了
真是厲害呀
真色情呀
太爽快了
不妙呀
竟然這麼爽快的
太爽快了
肉棒好熱啊
太熱了
到我了
我要脫掉了
不妙呀
好熱啊 妳太可愛了
不妙了
好熱 好熱
真厲害呀
真熱呀
妳太可愛了
真厲害呀
真是爽快呀
太厲害了
兩根同時來舔
無法進入啦
太厲害了
真是爽快呀
三根同時來舔呀
三根同時來
三根一起呀 我做不到啦
妳可以做到的
這個真是厲害呀
這個春藥
好熱啊
妳太可愛了
美穗妳因為春藥而興奮了嗎
這個春藥太厲害了
美穗 讓我看看妳的屁股呀
讓我看看妳的屁股呀
讓我看看妳的屁股
真是可愛的屁股呀
妳將屁股翹起來呀 沒錯的
讓我用肉棒來摩擦
妳的屁股呀
真厲害呀
太爽快了
太厲害了
真厲害呀
變硬了呢
妳同時來舔呀
好漂亮的屁股呀
真厲害呀
妳將屁股翹起來呀
太厲害了
真漂亮呀
好厲害啊
我想揉弄妳的屁股
真是滿足呀
太厲害了
美穗 妳真的很漂亮呢
好厲害啊
我的肉棒也想摩擦屁股啦
屁股嗎?
那大家都來摩擦屁股吧
大家一起來吧
大家都想要的吧
好熱啊
拜託妳了
真的好漂亮呢
真爽快呀
好厲害啊
你爽快嗎?
我很爽快呢
太爽快了
好厲害啊
肉棒在摩擦呢
真熱啊
美穗很色情吧 好爽快呀
真是色情呀
這個不妙呢
太爽快了
太厲害了
下一位
我這邊 我這邊
真是可愛呀
不妙呀
不妙了
太厲害了
好爽快呢
真是厲害啊
太厲害了
真厲害呀
真是柔軟呀
太柔軟了
美穗 我想看妳的臉啦
妳轉過來
轉過來啊
果然很可愛呢
這個不錯呢
真的很可愛呢
太可愛了
好厲害啊
這個 這個
我無法忍耐了
我也無法忍耐了 我可以射嗎
可以呀
我無法忍耐了
妳看呀
好厲害啊
太爽快了
美穗 這個太爽快了
到我這邊了
真是可愛呀
這個太厲害了
好厲害啊 我的小穴發熱了
很熱呢
你也來舔我的呀
可以呀
可以嗎?
真厲害呀
太厲害了
我要舔了喔
好濕啊
好濕了呢
真厲害呀
真是厲害呀
我也想舔
你盡情的舔啊
好厲害啊
好爽快啊
真厲害呀
已經變成這樣了
我要舔了
好爽快啊
不行啊
我要去了
好爽快啊
接下來
你從後面幫我舔呀
後面嗎?
妳將屁股轉過來呀
妳轉過來啊 你從後面來舔呀
太厲害了
妳的屁股真厲害呀
好羞恥啦 真厲害呀
妳的屁眼都看到了呢
看呀 看得很清楚對吧
看呀 好羞恥啦
是真的呢
好爽快啊
好厲害啊
好粘滑啊
我想去了
我要去了
妳很爽快嗎?
我很爽快呢
這次換我來讓你爽快了
可以嗎?
太爽快了
那我用嘴巴來幫你吧
真的嗎?妳太可愛了
可以嗎?
好厲害啊
我想射了
我可以射嗎?
你射出來啊
我要射了
好厲害啊
你射了好多出來呢
妳可以幫我嗎?
妳幫我舔呀
好厲害啊
太爽快了
肉棒真美味啊
很美味是嗎
好厲害啊
我不行了
肉棒好厲害啊
我想射了
我可以射到妳屁股上面嗎?
你射給我啊
妳這麼快的話
我要射了
好厲害啊
好熱啊
好多啊
好粘稠啊
美穗 我也想射出來了
真厲害呀
我要射了
太厲害了
真厲害啊
好爽快啊
你可以射到我屁股上面嗎?
我要射到妳屁股上面
你射到我屁股上面啊
我要射了 我要射了
我要射了喔
好厲害啊
好暖和啊
好粘稠啊
射了好多出來呢
我好開心啊
你今天又過來了
謝謝你總是點名我喔
今天玩點什麼好呢
什麼都可以呀
真的嗎?
那我想看妳自己做的樣子
你是叫我自慰嗎?
我嗎?
妳平時會自慰嗎?
偶爾會吧
那讓我看看妳平日
是如何自慰的吧
好羞恥啦
沒錯 我就是想
看妳羞恥的樣子
妳坐下來呀
我會在這邊看著的
你只是看著而已嗎?
沒錯
這樣會讓我興奮的
真的嗎?
那你可要看好了喔
我的乳頭勃起字
好爽快啊
太爽快了
我濕掉了
你看到了嗎?
好粘滑啊
被你看著
讓我興奮了
好爽快啊
好厲害啊
我的手指插入進去了
我的小穴好濕了呢
你從後面看著我
爽快的樣子啊
好粘滑啊
你看著我羞恥的部位啊
我好爽快啊
我想去了
我要去了
超棒的呢
妳換上這個呀
這個嗎?就是這個
好透明啊
我換好了
怎麼樣啊
我穿著好看嗎?
妳穿著超好看呢
你看看呀
後面是這樣的喔
真貼身呀
讓我仔細看看後面呀
妳來使用這個呀
這個嗎?
好爽快啊
太爽快了
我想去了
我要去了
我去了
這次你看著我的後面啊
好爽快啊
你看啊
不行啊
我想去了
我要去了
要使用那個嗎?
妳一直使用的
可以讓人爽快的春藥
妳將這個抹到這上面
好厲害啊
抹了好多上去啊
將妳的內褲脫掉呀
將內褲弄髒了
好爽快啊
好厲害啊
春藥起效果了
我的小穴好熱了
好爽快啊
不妙啊
我想去了
我要去了
好爽快啊
我的陰蒂好爽快啊
好厲害啊
我想去了
你看著我去的樣子啊
我要去了
我想繼續看看
讓我看看呀
我好爽快啊
春藥發揮效果了
好爽快啊
我想去了
我要去了
不行啊
我又要去了
我要去了
要去了
好多泡泡呀
太舒服了
你很舒服是嗎
你出了很多汗嗎?
是的呢
我來幫你清洗乾淨吧
我是剛剛下班的
這裡
好舒服呀 好厲害啊
肉棒好暖和呢
你的乳頭爽快嗎?
好爽快呢
那我來幫你清洗後背喔
你爽快嗎?
我很爽快呢
肉棒好硬呢
這個真是爽快呀
你爽快是嗎
真是暖和呀
好暖和呢
妳的胸部碰到我了
我來幫你清洗喔
已經洗好了呢
我來幫你沖洗吧
沖洗乾淨了
這裡好滑啊
已經清洗乾淨了吧
已經清洗乾淨了
那就
一直使用的那個
一直使用的這個呢
真厲害呀
好多啊
你爽快嗎?
這個太厲害了
好厲害啊
肉棒越來越硬了
太厲害了
好厲害啊
這個太厲害了
肉棒真硬呀
我不行了
好厲害啊
你的乳頭也挺立了呢
這個真是厲害呀
你爽快嗎?
真厲害呀
我不行了
我想射了
太快啦
真厲害呀
這個太厲害了
龜頭這裡好脹了呢
真厲害呀
在摩擦著 太厲害了
好厲害啊 太爽快了
我不行了
好厲害啊
這個不行啊
真是爽快呀
好厲害啊
好爽快啊
太爽快了
頂到了
好厲害啊
接下來我用屁股來幫你吧
真厲害呀
頂中了呢
我想射了
你繼續來摩擦啊
好多啊
好爽快啊
好厲害啊
好硬呢
你繼續來摩擦啊
好厲害啊
肉棒好粘滑呢
肉棒好硬啊
太爽快了
你繼續用肉棒來摩擦啊
好厲害啊
太厲害了
你爽快嗎?
我好爽快呢
好厲害啊
接下來 你想我做什麼呀
用妳的嘴巴來幫我舔呀
好厲害啊
我想射了
我要射了
真厲害呀
肉棒變得好紅了呢
已經很脹了
好厲害啊
我想射了
你爽快嗎?
我太爽快了
好厲害啊 我要射了
不是吧
我要射了
你全部射出來啊
要射了
我要射了
好厲害啊
你射了好多出來啊
太厲害了
你爽快嗎?
我很爽快呢
你射出來呀
怎麼樣啊
我要射了
好厲害
好厲害啊
我要射了
你射了好多出來啊
好厲害啊 我要射了
還在射呢
好厲害啊 好厲害
真厲害呀
好多啊
太厲害了
真是厲害呀
好厲害啊 射了好多出來啊
好厲害啊
我射出來了
你射了好多出來呢
我射了出來 你爽快嗎?
妳真的可以同時
為我們兩人服務嗎
偶爾一次這樣的
也是不錯的呀
太好了呢 是的
那我們就不客氣了
不過 在這之前
你還記得嗎?
一直使用的這個
就是一直使用的春藥呀
沒錯 使用了這個
可以讓爽快度增加百倍的
沒錯
百倍喔
真厲害呀
百倍嗎?沒錯喔
可以嗎?
讓我們來盡情的爽快吧
我想妳用嘴巴來餵我啦
可以嗎?可以呀
妳先來餵他吧
身體好像發熱了呢
發熱了嗎?
它的特徵就是
見效特別快喔
我的臉已經紅了
我也想讓臉變紅呀
我還想服用更多的
更多的嗎?妳先給他呀
滴下去了
太美味了
吞下去了
身體好熱啊
那可以開始了嗎?
是開始發熱了呢
我可以看看嗎?
真是淫蕩呀
變熱了呢
妳今天也很可愛呢
我好開心啊
妳來跟我接吻呀
沒錯
真柔軟呀
真是受不了呀
沒錯 妳用手撐住啊
我想看
這個屁股
我想一直看下去呢
妳被我們兩人撫摸著
興奮了嗎?
我的小穴好熱了
妳爽快嗎?
我好爽快啊
太淫蕩了
真是性感呀
我可以靠近一點看內褲嗎
好羞恥啊
妳過來這邊啊
我想仔細看清楚一點
這個 這個
像這樣的
妳怎麼啦
被勒進去了呢
我已經很興奮了
好厲害啊
這個
肉棒在摩擦我的屁股呢
把妳的手給我呀
妳來握住啊
沒錯沒錯
很好 沒錯
好厲害啊
這個超爽快的呢
越來越硬了呢
好厲害啊 越來越硬了 真厲害
你有體驗過這樣的嗎?
你看看這個呀
妳將屁股轉向他呀
妳的頭轉過去呀
像這樣的
好厲害啊
真淫蕩呀
妳看向我這邊呀
不錯喔
好厲害啊
妳幫他撫摸呀
有兩根肉棒呢
真是可愛呀
這個太厲害了
好性感的屁股呀
好厲害啊
真是受不了呀
妳的這個屁股
我想要這個
非常美味的喔
你想被她的屁股壓住的吧
那就來試試看吧
讓可愛的女性
用屁股壓住你呀
就是這個
沒錯
真厲害呀
妳繼續壓下去呀
妳擺動屁股呀
真淫蕩呀
真厲害啊
怎麼樣啊
好爽快呢
真的嗎?
不錯呢
妳坐好一點啊
將腿立起來 沒錯的
過去一點
沒錯沒錯
就是這個
好厲害啊
這個不錯呢
我也想來試試看
妳站起來呀
很好 沒錯
我可以看看嗎?
不妙呀
妳將屁股壓下來呀
好爽快啊
我想繼續緊貼妳的屁股
太厲害了
妳直接坐下來呀
不行啊
我要去了
太厲害了
這個真厲害呀
不行啊
我要去了
真厲害呀
太厲害了
妳太棒了
妳坐下來呀
妳的屁股真的很棒呢
好爽快啊
很好
妳的屁股太棒了
這個
妳今天真的太可愛了
可愛的女孩
來幫我舔肉棒吧
太淫蕩了
沒錯
妳看呀
我想摩擦妳的屁股呢
你來摩擦呀
妳將那個帶過來了嗎?
哪個呀?就是很滑的那個
我帶過來了呀 真的嗎?
在哪裡呀
在皮包裡面嗎?
在皮包裡面 我知道了
那我要使用那個喔
妳繼續舔肉棒呀
這個
沒錯
妳將屁股翹起來呀
妳繼續舔肉棒呀
這個
裡面有讓人爽快的成分對吧
好厲害啊
妳看呀
真是興奮呀
我可以用妳的屁股這樣弄嗎
我要多淋一點喔
可以嗎?
這個
好爽快啊 真的嗎?
妳爽快是嗎
你繼續啊
好厲害啊
啪啪在響呢
我拜託妳拿的那個
妳帶過來了嗎
就是很緊身的那個
我帶過來了呀
真的嗎?
很好 我想看妳穿著的樣子
那要我去換上嗎?
妳來換上呀 我去拿
妳繼續舔肉棒呀
沒錯 妳保持這樣呀
這個
妳來穿上這個緊身的衣服吧
已經穿上了
妳過來這邊呀
這個不錯呢
真貼身呀 妳將屁股轉過來呀
這個 這個
這個
妳能穿上 謝謝妳了
好緊貼呢
妳轉過來呀
這個也是一起的吧
妳來穿上呀
妳的這個樣子
讓我非常想舔呢
可以嗎?
妳同時服務我們兩人呀
真是淫蕩呀
妳看著我這邊呀
很好 沒錯
兩根一起舔呀
好厲害啊
可以將妳的屁股對著我嗎?
超爽快的呢
我的屁股也好厲害呢
就是這個
太爽快了
好厲害啊
好硬啊
沒錯沒錯
妳的屁股真是爽快呀
真是淫蕩呀
我也想來摩擦妳的褲子呢
我可以來摩擦嗎
你來摩擦呀
這個 這個
好厲害啊
好硬啊
妳會興奮嗎?
我好興奮呢
就是這樣
太爽快了
肉棒好厲害啊
今天我想妳穿著這個
跟我做呢
穿著褲子嗎?
怎麼做呀
這個不能剪開嗎?
要剪開嗎?
只是剪開這裡而已
可以呀
真的嗎?
怎麼做呀 我有辦法的
可以嗎?
妳將屁股翹起來
不要動喔
這個 這個
妳看呀
妳不要動喔
已經可以了喔
我要將這個剪開
可以了
好了
我的屁股好清涼呀
妳撐開給我看看呀
我想先來看看
好羞恥啦
妳可以顫動屁股嗎?
妳的屁眼
要顫動嗎?
是這樣嗎?
就是這個
妳的屁眼在動呢
好羞恥啦
不行了 我無法忍耐了
我無法忍耐了
我可以直接插入進去嗎?
已經變成這樣了喔
可以嗎?
真是受不了呀
好深入呢
我可以全部插入進去嗎?
你插入進來啊
不妙呀
好厲害啊
好爽快啊
好深入呢
真是淫蕩呀
好爽快啊
肉棒頂到我了
是這樣嗎?
好爽快啊
我要去了
真是淫蕩呀
我要繼續了喔
我又要去了
好厲害啊
我要去了啦
不行啊
我要去了
我要去了啊
真是淫蕩呀
妳可以上來嗎
好厲害啊
好爽快啊
不行啊
我要去了啊
妳先下來呀
很好
妳能過來我這邊嗎?
好爽快啊
不行啊
沒錯沒錯
那裡好爽快啊
我要去了啊
可以呀
不行啊
要去了 我要去了啊
真厲害呀
好爽快啊
我想去了
我要去了
不行啊 我要去了啊
美穗 妳過來我這邊呀
妳站起來呀
我要直接插入了
可以吧
好爽快啊
真厲害呀
好厲害啊
不行啊
這個真是厲害呀
我想去了
我要去了
不行 不行啊
我已經去了啊
我要去了
要去了 我要去了
真棒呀
好厲害啊
好爽快啊
這個好厲害啊
我要去了啊
不行啊
妳將屁股轉過來呀
好爽快啊
好厲害啊
那裡好爽快啊
不行啊
我要去了啊
我要去了
來呀
妳將舌頭伸出來呀
妳過來這邊呀
妳躺下來呀
看著我這邊呀
這個會讓妳變得更加淫蕩吧
有效果了嗎?
好厲害啊
我的小穴變熱了
妳靠近我呀
很好 沒錯
好厲害啊
妳自己將屁股撐開呀
撐開大一點呀 沒錯的
好厲害啊
好爽快啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
好厲害啊
不行 不行啊
不行啊 我要去了
我要去了
妳的小穴真厲害呀
妳想我怎麼做呀
我無法忍耐了
好硬啊
好爽快啊
好厲害啊
不行啊
好爽快啊
真棒呀
好厲害啊
不行啊
我要去了
好硬啊
我要射了
不行啊
妳全部幫我舔乾淨啊
來脫掉吧
好厲害啊
好爽快啊
不行啊
好厲害啊
我要去了啊
妳爽快嗎?
我好爽快啊
我可以射嗎?
你可以射出來啊
你全部射出來啊
好厲害啊
肉棒變硬了
超爽快的呢
好爽快啊
我想射了
你射出來啊
我要射了
真是厲害啊
還有這裡