專門口交！粉紅口交店
這次 為了喜歡口交的各位
我們請擅長口交的AV女優
來講解怎麼口交
那請第1位老師開始
大家好
(第一節 神納花老師)
我是神納花
非常擅長口交
為了喜歡口交的各位
我會特別教導大家
請你們
慢慢欣賞
今天
還有特別來賓
這位女性
是做為不會口交的女性代表
由加小姐
你好
請多指教
麻煩妳了
對口交沒自信？
交給我
日後一定會派上用場的
請拿著
我
用這邊的肉棒
開始口交
妳看完後
請用那根練習
那麼　要開始講解了
首先
舌頭要伸出來
像在誘惑男人
然後
開始慢慢舔
比起一開始就激烈舔
用舌頭跟嘴唇
妳知道
該舔哪嗎？
不知道
舔裡面的筋
還有龜頭下方
這邊很敏感
集中刺激這些地方
用舌頭感受肉棒的鼓動
要這樣
又急又慢
慢慢舔
突然快速舔
用前端的舌頭舔
這次換用柔軟的部分舔
差不多
要含住了
含的時候
要用嘴全部包住
就算流口水也別在意
讓肉棒越來越溼
妳也來練習
伸舌頭
非常好
如何？
還是不行
沒問題的
好好練習就會熟練了
吸一點口氣
在嘴中用舌頭刺激肉棒
舌頭要往不同方向動
如何？
好難
舌頭要拼命動
嘴唇含住龜頭
舔裡面的筋跟龜頭下方
然後開始
增加上下運動
像這樣
然後
口中也要繼續用舌頭舔
如何？
會了嗎？
好難唷
慢慢練習
很好
讓男人射精
那麼
還是應該用
真男人來練習
今天也有肉棒特別來賓
-肉棒　　-來了
肉棒
想怎樣？
舔前端
這樣？
是
一邊用視線溝通一邊舔
照我教的做
用真正的肉棒口交
要這樣
用嘴感受肉棒
把嘴當成小穴
好好的舔
讓自己的嘴也舒服
男人看到也會更興奮
好硬
好棒
爽吧
今天就上到這
學到了嗎？
我會加油
努力練習吧
大家　如何？
請用我的口交射精吧
你好
(第2堂 樞木蜜柑)
我是最喜歡口交的
AV女優蜜柑
含住肉棒
高速舔動
大家一起加油
為了大家
我會好好講解
-請多指教　　-麻煩妳了
看好了
一開始
裡面的筋
要先進攻這邊
仔細的
慢慢的舔
然後旁邊也要
由上往下開始舔
這個部分非常爽唷
這邊是重點　要一直舔
一直重覆這動作
接著是龜頭下方
進攻這邊
用舌頭包住　開始舔
用舌頭背面摩擦龜頭
這樣會很爽唷
最敏感的龜頭
以這為重點開始舔
看好了
要吊胃口
偶爾用嘴唇
用吸的　用舔的
好好疼愛肉棒
像這樣
肉棒會很希望被含
一開始要溫柔
慢慢舔
溫柔的舔
溫柔　吊胃口
然後溫柔的用嘴包住
吊胃口會讓肉棒更敏感
越來越硬後
就含住
用嘴包住開始口交
這樣子會有很多口水
肉棒也會很爽
舔到牽絲也很棒唷
要激烈的舔了
看好囉
先高速口交
然後吞到底
一直重覆這步驟
要一直用舌頭
就是這樣
溫柔又激烈的舔
那我們就來實踐吧
-肉棒　　-是
開始舔囉
先溫柔的舔
用舌頭舔
嚇到了？
可以吧
是
只含前端會很爽唷
你看
雖然會有點難受
但對方會很爽唷
如何？
請用我的口交自慰吧
我是小綾
(第3堂 希笑綾老師)
最喜歡充滿黏著力的口交
還有喝下去
你好
請多指教
喜歡口交的各位好
今天會展現我的口交技巧
讓大家欣賞
請多指教
看到肉棒了
開始舔囉
這個
口交時
不要先含住
先慢慢從下面開始舔
比較好
這樣舔
像這樣
從根部開始舔
很多男生喜歡被舔裡筋
開始舔囉
這個部分
大家也喜歡
含住之後開始舔
舔這邊的周圍
然後
前端的部分
像這樣吸
男人敏感的部分
他會更硬
用點口水
用口水
從根部開始舔
然後含住肉棒
不要突然吞到底
慢慢的吞下去
一邊含
一邊舔肉棒
深喉嚨的時候
會有很多口水
很溼滑很爽
要吞囉
像這樣
開始囉
喉嚨碰到肉棒時
要發出聲音
這樣子肉棒會很爽
如何？
好像快學會了
請用那根肉棒
練習看看
好的
那用真肉棒練習吧
-肉棒　　-是
-你好　　-你好
你好
來實踐吧
首先
不要直接摸
要這樣輕碰
很爽吧
一直發抖呢
然後後
要這樣
開始舔
突然開始舔不好玩
要吊胃口
看好了
你看
很希望我舔吧
對吧
這種刺激感很好
然後
開始舔囉
從根部開始舔
這樣舔時
要一直看著對方
問他哪裡爽
讓他看臉
讓他興奮
懂了嗎？
這樣就知道他哪裡爽了
他的奶頭硬了
為啥呢？
奶頭竟然硬了
好興奮
也可以用手
不過我不用手
都用手
摸對方的奶頭
這樣他會更爽
他開始呻吟了
很爽吧
要用很多口水
爽吧
如何？
老師讓我學了很多
謝謝
-請加油　　-好的
最喜歡肉棒的我
教到這裡
喜歡口交的各位
請看我的口交自慰吧
(謝謝各位 接下來的橋段在這)
口交專門 無限制大發射
超會口交的風俗小姐
請看這影片
久等了
這邊請
請到4號桌
失禮了
你好
請多指教
好棒
好硬唷
你看
好硬
好棒
我很會口交唷
看好了
好硬
好爽
好多口水
爽吧
一直抖呢
去了
好棒
好多唷
幫你舔乾淨
好大
摸我
好棒
這邊也要
好爽
好棒
去了
再來
客人　再來
敏感吧
好棒
一直抖呢
再來
好棒
射好多唷
又硬了呢
換人了
失禮了
請好好享受
你好
請多指教
交給我
好好享受
好棒
爽吧
摸我
好棒
去了
好多唷
這麼爽嗎？
好開心
好棒
很爽吧
來吧
興奮吧
可以摸唷
去了
射好多唷
爽嗎？
好開心
還可以吧
坐吧
好有精神唷
又硬了
好有精神
好棒
失禮了
換我來
讓你爽了
好硬唷
摸我的胸部
肉棒會更硬吧
請摸
喜歡嗎？
又硬了
一直抖呢　好可愛
很爽吧
喜歡嗎？
好棒
你一直抖呢
光是想像就發抖？
真可愛
希望我舔？
不過這樣也好可愛
怎麼辦呢
好可愛
交給我
快去了？
太快啦
先好好品嚐我的口交
好險
快去了？
真敏感
休息下
喜歡被舔？
喜歡吧
想被舔吧
伸舌頭
交給我
一直抖呢
好棒
爽吧
很爽吧
好硬
好棒
要去了？
不可以
喜歡吧
好硬唷
很爽吧
射吧
好可愛
好棒
爽吧
摸我
好棒
要去了？
不可以
射一定要口爆
好棒
剛一直射呢
爽吧
好多口水
很爽吧
好硬唷
交給我吧
去了
好多唷
舔乾淨囉
又硬了
喜歡嗎？
繼續舔囉
一直抖呢
用更色的姿勢吧
躺好
交給我
看的好清楚
看光光了
害羞嗎？
很爽吧
交給我
好棒
害羞嗎？
一直抖呢
好可愛
想看嗎？
給你看
你看
摸我
我的小穴
來吧
再來
好棒
去了
我去了
來吧
繼續舔
讓我爽
我也會讓你爽
交給我
可以唷
射吧
又射了
又去了
時間到了
如何？
我們的口交
等你再來唷