(不舉 治療)
我回來了
請進
-打擾了　　-是
爸　你在啊
怎麼啦？
跟你介紹下
這我女友
你好　我是朱里
這樣啊
請跟我兒子好好相處
-好的　　-好害羞
去我房間吧
失禮了
不會
這邊？
太可愛了
不會吧
變大了
還以為沒救了
如何？
好單純的房間
進來了
爸
請用
-謝謝你　　-沒關係啦
-謝謝　　-請用
好開心
-請喝　　-謝謝
怎麼了？
發啥呆？
沒事
-請別客氣　　-謝謝
沒事吧
失禮了
變大了
又軟了
真是的
好不容易的勃起
不過
看著她就興奮
你媽不在？
她去朋友家住
這樣啊
朱里
啥？
可以吧
我們交往很久了
沒有吧
不可以
親親吧
抱歉
你女友真可愛
謝謝
下次啥時來？
下週吧
下週啊
我會帶她來
這樣啊
我回房了
媚藥啊
這個媚藥
可以給男的用
也能給女的用
而且
男的用會勃起
女的用
會興奮
很好
還有安眠藥
被媚藥肉棒抽插到高潮
很好
開始拍攝
怎麼辦？
下週五
去哪好？
哪裡好
對了
動物園
動物園啊
好啊
水族館也可以
對啊
還沒去過
如何？
好大唷
-很美呢　　-好棒
這家啊
去這好了
不會太遠
當天來回可以嗎？
就這吧
好啊
我想去
那就去這裡
好啊
請用
謝謝
喝吧
想想晚上怎麼辦？
晚上
要吃飯
要吃點東西
對啊
怎了？
那個　感覺好睏
想睡了？
奇怪了
沒事吧？
生病了？
怎麼了？
現在才中午耶
快起來
還沒講完耶
起床
快起床
怎啦？
不知道
他睡著了
真是的
別在這睡啦
起床
怎麼了？
等等
住手
你想啥啊！
很爽吧
我是你兒子的女友
住手
再來
很爽吧
爽吧
妳是我的天菜
住手
我是你兒子的女友
跟兒子好好相處
也跟我好好相處吧
住手
一直抖呢
過來
住手
別跑
爽吧
他不會醒的
為什麼？
住手
爽吧
妳聽
住手
爽吧
好溼唷
住手
很爽吧
趴好
住手
這邊嗎？
去了
爽吧
很爽吧
怎麼啦？
很興奮吧
不可以
去了
很性感唷
住手
爽吧
好爽唷
很爽唷
不行了
去了
快舔
怎麼啦？
女友最近都沒來
對啊
但是
她很不願意來
為啥呢
有空再來就好了
對啊
她的工作是？
普通的OL
OL
公司很遠嗎
很遠唷
搭電車到得了嗎
這邊的資料都要整理
關於這家公司的
你把這家公司的資料都找來
-從這邊找　　-對的
拜託了
-好的　　-拜託了
我看看
這個吧
你怎麼在這？
兒子告訴我的
妳為啥不來家裡？
不想見到我？
不是的
無關人士不可以進來
快離開
好冷淡
妳不是很爽嗎？
那個
你快走
我要工作
住手
很爽吧
別出聲
上司在旁邊
住手
不會住手的
爽吧
住手
小聲點唷
去了
住手
大家會聽到唷
怎麼辦？
沒事吧
大家會聽到唷
等等要打掃唷
都好溼唷
對吧
再來
換地方吧
沒問題了
來吧
爽吧
住手
來吧
這邊可是妳的公司
住手
來吧
沒事啦
住手
很爽吧
真色
好溼唷
來吧
腿張開
好溼唷
住手
爽吧
很好唷
住手
進去了
好溼唷
不可以
你看
妳自己看
伸舌頭
好色唷
一起進攻
沒試過吧
去了
脫掉　來
不可以
爽吧
好溼唷
很爽吧
過來
來吧
趴好
看光了
屁眼也是
真可愛
抖啥？
很爽嗎？
好色唷
再來吧
這邊
很爽吧
爽吧
不可以
很好
越來越濕了
我懂唷
不可以
去了
自己看
妳看
看到了吧
好色唷
爽吧
不可以
太色了
換妳了
不能只有妳爽
幫我
舔乾淨
快點
快啊
很想要吧
快舔
舔啊
好好舔
想舔吧
很好
再來
很積極唷
很好
好好舔
繼續舔
一下就進去了
去了
爽吧
露出屁股
很好唷
去了
爽吧
不可以
屁股翹高
趴好
很爽吧
不可以
真難看啊
太好色了
不可以
去了
爽吧
不可以
一直抖呢
爽吧
太猛了
不可以
很好唷
去了
很爽吧
這麼爽嗎？
不可以
去了
妳好久沒來了
對啊
不喜歡嗎？
妳討厭我家嗎？
不會啊
那就好
我最近太忙
所以沒空
那就好
糟糕
今天有酒會
我得走了
你好像有講
慢走唷
那我回家吧
好吧
不要嗎？
不會
別喝太多
我走囉
慢走
你也是
掰掰
妳終於來了
想我吧
來吧
爸　我出門了
他走了
妳能來我很開心
誰叫你傳那影片
那影片？
這個？
又色又可愛呢
住手
不喜歡嗎？
那這樣吧
妳幫我口交
如何
妳沒有濕
就這樣吧
-真的？　　-對
影片也會刪除
但是
要是
妳溼的話
不可能
來試試吧
很好
繼續
怎麼了？
好好舔
想要了嗎？
興奮吧
我看
來吧
溼了呢
看就知道了
我看
好溼唷
我看裡面
我看
很溼唷
這啥？
妳看
爽吧
不可以
越來越溼了
這啥？
妳看
好溼
很爽吧
朱里
妳看
好溼唷
妳還是溼了
繼續
很想要吧
我知道的
舔吧
怎麼啦？
想自慰？
可以唷
一起爽吧
溼了吧
越來越溼了吧
去了
我看
好棒
妳真色呢
來吧　媚藥
不可以
要去了
去了
想要吧
好想要
好棒
不可以
肉棒
爽吧
我還要
去了
不可以
好爽
去了
不可以　去了
不可以
去了
朱里
爽吧
好爽
去了
不可以
自己掰開
快點
再來
去了
不可以
爽吧
好爽
肉棒
好吃
怎麼啦？
肉棒
好棒
去了
再來
肉棒
站好
停不了
去了
真主動
肉棒
去了
這麼快？
不可以
去了
趴好
爽吧
加油
自己動
去了
不可以
爽吧
去了
不可以
爽吧
好色唷
去了
不可以
爽吧
去了
不可以
肉棒
爽吧
好爽
不行
去了
不可以
壞掉了
去了
不可以
好爽
去了
不可以