見到屁眼了 被流氓襲擊
逃不了的女教師 痙攣強暴
第一次來這學校
已經過了五年了
雖然有很多比較
調皮的學生
但是我很喜歡老師
這份工作
每天都過得很充實
然後是
什麼 好像是新的
這個 你們是誰啊
誰?
我是這裡的畢業生大仁啊
之前聽田中那小子說了
是不是這裡
是的 很懷念啊
妳是哪位啊
我是這裡的老師
但是我沒有見過你們
行了 我也是這裡的學生
老師?這個嗎?
太厲害了
大美女啊
非常不錯 和我交往吧
幹什麼啊
難道你們的老師
沒有教你怎麼尊師重教嗎?
不要說這個 我們怎麼說
也是老師的學生
是的哦 來 握手吧
怎麼這麼害羞啊
是的哦 來吧
難道不喜歡我嗎?
好像風俗店的女的
這個哦 老師 自己看看
逃跑了 這個
來 老師 躲哪裡去了
到底是什麼人啊 好恐怖
到底在哪裡啊
老師
在哪裡啊
這個地方 這裡嗎?
好疼 好疼
快看 快看
老師想跑啊
不要過來
想跑去哪裡啊 老師
很害羞嗎?老師
不要過來啊
沒關係的
不要摸我
快點 快點 老師過來啊
不要啊 不要啊
味道真是太棒了
不要摸我
不要亂動 老師
不行嗎?
你到底是誰啊
真是期待
不要過來
等一下啊
是我的了
幹什麼啊
我說了不要啊
好好享受一下
放開老師
不要啊
不要 等一下啊
幹什麼啊
讓我摸一下
不要啊
不行啊
這不是很棒嗎?
快點放開我
來
這是要幹什麼啊
老師也喜歡吧
不要啊
為什麼要跑
有沒有試過這個啊
這是什麼啊
不要 等一下 這個
來
等一下 不要啊
真是太棒了
等一下 真的 不要啊
不要摸我
把這個撕開也可以吧
幹什麼啊 快點放開我
幹什麼啊
看到整個屁股了
這個哦 這個 妳看
來 來啊
不要
感覺真是太棒了
不要啊
太棒了 好緊的樣子
不要摸我
舔一下可以吧
不要啊 不要啊
不要啊 不要摸我
不要啊 不要
不要啊
屁眼也是
求你了 不要啊
不要 求你了
太棒了 這個
不要啊
這個 這個啊
很漂亮啊
真的不要啊
來 自己收縮一下可以吧
不要啊
不要這樣
真的不要啊
不要舔我
不要啊
行了 不要啊
是不是很興奮啊
求你了 不要啊
幹什麼 等一下 不要啊
不要 不要過來
好囉嗦
等一下 幹什麼啊
太棒了
等一下
幹什麼啊
跑不了了吧
真的不要 放過我吧
真的嗎?那麼 饒了妳吧
等一下 不要啊
超級舒服
來 來
不行啊
等一下 不要 求你了
這裡 這裡嗎?來
好緊 太棒了
求你了
這裡是不是
不行 不行啊
這個也太棒了
求你了 不要啊
太棒了
不要啊
很舒服吧
是不是
我的肉棒是不是
是不是超級舒服
還想跑去哪裡
可以吧 這個
不行啊
太棒了
幹什麼啊
還不夠啊
不要啊
真是囉嗦
不要 不要啊
求你了 不要啊
老師 裡面好緊啊
太棒了
不要 不行啊
看到這個屁眼了
來
太棒了
放過我了吧
接下來
想我原諒妳的話
求你放過我吧
不要這樣 不要
感覺很棒吧
不要啊
求你了
我想好好看看
老師的反應啊
等一下啊
不要 不要 不要啊
胸部也勃起了
等一下 幹什麼啊
起來啊
可以了吧
太棒了
不要啊
肉棒很舒服吧
好好回答我
是不是想要更多啊 老師
不要是
不要
可以吧
是不是
老師過來一點
不要啊
老師
這個
不行 不行啊
很囉嗦啊
不要 放過我吧
可以了吧
還不行啊
這裡還不行哦
放過我吧
還不行啊
來
就是這裡 老師
老師 來
舒服嗎?
太厲害了
手指進去了
不要啊
那裡幹什麼啊
感覺怎麼樣啊
我想和老師做那個哦
不要 求你不要啊
真的不要啊
等一下 有點疼啊
真的嗎?
還不夠哦
不能伸進去裡面
等一下 不要啊
不要 不要啊
不要啊
求你了
很想要吧
裡面不行啊
所以啊 我就讓妳舒服
是不是
不行啊
這樣是不是很舒服
幹什麼啊
來 這邊
接下來的話
不行啊
伸進去喉嚨裡面
對了
等一下 幹什麼啊
不要 夠了
老師 不舒服嗎?
怎麼辦啊
還沒有插進去啊
求你了 不要啊
想要吧
插進去怎麼樣
來
來啊
自己摸一下啊
不要啊
來 快點啊
對了
對了 對了 非常不錯啊
好好伸進去裡面
感覺很棒啊
快點 進去喉嚨裡面
對了
對了 對了
繼續 繼續啊
對了
不行了
不行啊
還不行 來
太棒了
太厲害了
很棒啊 老師
不要
還可以繼續吧
這是要幹什麼啊
什麼?
太過分了
什麼啊
夠了 夠了吧
妳看 妳看
不行了
真是太棒了 這個
不行啊
不要 不要啊
還不行啊 老師
是不是
我知道 但是 不要啊
反應很棒啊 老師的反應
非常棒啊
夠了 已經夠了 求你了
還不行 老師
求你了 不要啊
不行啊
不要啊
高潮了
不行啊
太棒了
還不行啊
不要啊
幹什麼 幹什麼啊
不行啊
插進去 插進去
不要啊
好舒服
不行了
不要 不行啊
求你了 不要啊
不要啊
怎麼樣啊
還不行哦
幹什麼啊
對了 對了
不要啊 求你了
後面更加舒服吧
很舒服吧
不行 不行啊
不要 不行啊
不行啊
不要啊 不行啊 不要
不要啊 高潮了 高潮了
高潮了
真是太棒了
太棒了 老師
真的 不要啊
這樣嗎?
不要啊
還不行啊
不行啊
不要啊
不錯吧
這樣嗎?
不要啊
不要 高潮了
高潮了
太棒了
不行 不行 已經不行了
很舒服吧
還想要繼續吧
不要啊
求你了
求你了 不要啊
不行 不要啊
不行啊
好舒服
真的 不行啊
不要啊 高潮了
來 來了
舔乾淨啊
不要
老師 超級舒服哦
以後啊
還一起和我們玩吧
是不是
非常不錯 超級舒服啊
再見了
怎麼辦啊
發生了那樣的事情
不要
不能這麼粗暴
這邊
這不是很漂亮嗎?
怎麼樣
不在家吧
厲害啊
好像在弄啊
太厲害了 你看
看到胸部了 是不是
對了 我們用手機拍一下
好清晰啊
是不是
看到了
胸部真是太棒了
真是漂亮
糟糕
擴大 擴大一點啊
看到臉
太棒了
你看 不錯 不錯吧
太厲害了
摸著小穴
厲害
這個女的 很淫蕩啊
到學校繼續找她
確實相當的淫蕩啊
太厲害了
繼續
真是太棒了 這個
不錯
高潮了 高潮
真是厲害
高潮了 高潮了嗎?
太厲害了
不是吧
好像是的 高潮了
太棒了
一瞬間就高潮了是不是
怎麼樣 高潮了嗎?
好緊啊
來 能否開一下
看到了 看到了
看到了啊
關了啊
快點打開
已經拍攝了視頻哦
來
老師 來 看看這個
快點看看啊
發送到學校那邊哦
這些視頻
很好
知道了吧
老師 午安
打擾了
不要這樣
行了 行了
沒關係的
為什麼 為什麼在這裡
這個 我們只是過來
看看老師
但是看到了 對了 對了
剛才拍下了視頻
老師看看 看看
不要啊
這裡 來
臉也拍下了
不要啊
求你了 刪了吧
妳自己看看
怎麼這麼淫蕩
自己在自慰啊
不要啊
老師真是色情
怎麼樣 這個胸部看到了
不要啊
刪了吧
如果想我們刪除了
那麼就聽我們說
繼續剛才的事情啊
讓我看看啊
是的 是的
不要啊
這個不是很棒嗎?
老師
不要啊
什麼 什麼
沒關係的 來 繼續啊
怎麼樣啊 這個
太厲害 這個
不要啊
這都是妳的吧
這些都是老師的吧
老師 這是什麼啊
太厲害了
來 讓我們試試吧
不要啊
什麼東西 這是什麼啊
很棒吧 老師
不要啊
什麼東西啊
求你了 不要啊
這個是不是
妳看 太厲害了
老師真是淫蕩
還不行啊 這個是老師的
那麼 我們先試試這個東西
求你了
接下來的話
不要啊
來
快點啊
不要亂叫
很敏感是不是
不要啊
來 來
我說了不要啊
抵住
不要 不要啊
在抖動啊
不要啊
這裡是不是
這雙手很礙事
老師 很舒服吧
這裡 這個地方啊
弄這個地方
很喜歡吧
很緊的樣子
抵住這裡可以吧
是不是這裡啊
行了
不行啊
真的不行啊
這裡是不是
兩個一起 兩個
老師 這是哪裡啊 說一下
不要啊
這是哪裡啊
來
怎麼樣啊 說一下吧
怎麼樣 直接可以吧
不要啊
老師 是不是很舒服
來 屁眼是不是
來吧 來吧
好的 我來了哦
前輩 直接抵住
好像更加興奮了
果然直接抵住更加舒服啊
不要 不要這樣啊
不要這樣啊 真的
不行 高潮了
要高潮了嗎?這個
太厲害了
老師
高潮了嗎?
怎麼樣?高潮了嗎?
怎麼樣了
繼續 來
求你了 不要啊
繼續
這裡也要
太棒了 這個
不要 求你了
來
老師 這裡哦
高潮了吧
這樣高潮了吧
是不是
高潮了吧
老師 身體很敏感是不是
怎麼樣 高潮了吧
說一下很舒服啊
很舒服吧
接下來 還有其他的
太厲害了 很棒
接下來用其他的抵住
怎麼樣 老師這個可以吧
不要啊
滿足了吧
張開 張開
不要啊
對了 張開一點
對了 轉過來一點
繼續張開一點
怎麼樣啊
非常不錯
來了哦
抵住了
老師 妳看啊
好緊的樣子
不行啊
怎麼樣啊
不要啊
好好夾住 來
來 來 太厲害了
老師厲害吧
到了極限吧
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕
很舒服吧
幹什麼 不要啊
不要 求你了 不要啊
裡面很舒服吧 是不是
不要啊
來 來啊
太厲害了 很舒服吧
老師 很舒服吧
還有更多哦
夾緊了
對了
怎麼樣 很舒服吧
不行啊
很舒服吧
這裡也很敏感吧
來
不要啊
裡面也要 很好玩的
妳看 這個 這個 這個
這個可以吧 妳看
不行 不行啊
什麼啊
很舒服的樣子 老師
看著我這邊
抵住 抵住乳頭
不要
還不行啊
太棒了
幹什麼 幹什麼啊
是不是要高潮了
不行 不行啊
高潮 高潮了
真是太棒了
這裡是不是
不行 不行啊
好像在抖動啊
沒事吧
太厲害了 老師 這個
妳看 妳看
不要 不要啊
太厲害了
老師
很開心是不是
太厲害了
還想要吧 現在還不夠
老師現在成為我們的玩物
怎麼樣 老師 是不是很舒服
怎麼樣啊
以後繼續拜託妳了
妳明白了嗎?
真是好孩子
老師 舒服吧
怎麼樣啊 老師 走了
老師 我們還會來的
前輩 應該沒事吧
不好意思
送包裹的
來了
等一下
老師
幹什麼啊
我聽前輩說妳的事情了
所以過來了
這個不好 這個不好啊
老師 難道不方便嗎?
可以嗎?之前拍攝的視頻
我給別人看看哦 可以吧
不要 求你不要這樣
來
等一下 真的
我們來接吻吧
我說了這個不行啊
等一下 幹什麼啊
我說了不要
沒事
不要啊
快點舔我
前輩 來 快點啊
不要啊
來 可以嗎?
太棒了 老師
很好吃吧
不要啊
伸進去裡面
老師 肉棒好吃吧
說什麼啊
我說了不要是不是
繼續讓我舒服
老師的嘴好舒服
很好吃吧
我的肉棒
繼續讓我舒服
老師
你想幹什麼啊
給我啊
不要啊
是不是很想要啊
我說了不要啊
不要摸我
老師的屁股真是太棒了
幹什麼啊 好不舒服啊
不要 不要啊
繼續給我
不行 不要啊
來
放過我吧
老師 太棒了
求你了 不要啊
老師還不夠滿足吧
我說了不要啊
等一下 幹什麼啊
不要啊
等一下
我說了不要啊
老師 超級舒服啊
不要啊
好舒服
夠了
說什麼啊
我還不夠滿足
幹什麼啊
非常棒
不要啊
真的不要 求你了
不行了 不要啊
不行啊
屁股真是太棒了
求你了 放過我吧
我才不會
很舒服吧
求你了 不要這樣
老師
可以吧
不要啊
等一下 幹什麼啊
等一下 不要啊
幹什麼啊
滑溜溜的
非常棒
不要啊 幹什麼啊
屁股真是太棒了
不要啊
不舒服嗎?
可以吧
不是吧
真的可以吧
可以嗎?
對了 對了 滑溜溜的屁股
是不是很舒服
不行啊
不要啊
一直很想要吧
行了吧
還不行
老師 來
不要啊
舒服嗎?想要繼續吧
馬上就高潮了
不要啊
好的
可以了嗎?很舒服吧
可以嗎?
來 脫了這個
老師 自己動起來
到上面去
我知道了
快點啊
快點動起來啊
我知道了
這樣可以了吧
這樣就可以了 繼續啊
快點動起來啊
還不夠滿足
不要啊
老師也很舒服吧
快點摩擦啊
我知道了
很棒 老師
繼續動起來 來啊
不要啊
老師的屁股 好舒服
已經夠了
還不行啊
不要亂動
真的 可以了沒有
真的哦
這裡是不是
來 老師
直接摩擦
這樣嗎?
對了 動起來
不要啊
老師 滑溜溜的哦
不要 抵住了
來 動起來
這樣可以吧
真是太棒了
非常棒 老師
可以了嗎?
還不行
老師 累了嗎?
很累嗎?
我也不是很累
那麼 動起來啊
夠了吧
這邊
當然還不夠啊
我說了不行啊
來
等一下 不要摩擦我
太棒了 這個
不行 不行 不要啊
老師這裡停不下來啊
可以了吧
不要啊
非常棒 老師
夠了
太棒了 老師的屁股
我也是要高潮了
等一下 不要啊
求你了 不要啊
聽到了嗎?
不要啊
來了哦
等一下
不要啊
等一下 等一下
不要
幹什麼啊
老師
好舒服哦
等一下啊
不要說這個啊
老師 我們來玩了
怎麼樣啊
等一下啊
是的哦 老師 不要跑
是不是很寂寞啊
怎麼樣啊 老師
不要跑啊 過來
對了 最近我們都聽說了
老師做的事情
是的哦
所以想繼續
繼續讓我們舒服哦
不要過來
是不是 老師
求你們了
不要啊
怎麼樣 忍不住了吧
這個的話 等一下啊
來 這裡
真的
老師 來
這裡 這裡
讓我們舒服 沒關係的
等一下 真的
是不是很想要
不要啊
太厲害了
求你了
老師
等一下
讓我們舒服
我知道了
只是這裡
什麼?繼續啊
我知道 這個地方的話
很想要吧
說什麼啊
忍不住了吧
繼續啊 對了 來
對了 兩根一起
來 動起來
來 三根一起
好好動起來
我知道
好好的動起來啊
完全不舒服 給我用力一點
我知道了
這樣嗎?
繼續啊
繼續動起來
對了 對了 非常不錯
老師 怎麼樣啊 這麼多肉棒
很硬吧
好硬
來 繼續讓我們舒服
這裡也要 來
我知道了
非常不錯
對了 繼續可以吧
下面也要
這裡還有啊
伸進去裡面
動起來啊
對了 繼續伸進去裡面
三根肉棒啊 好好舔
讓我們舒服啊
來 繼續啊 伸進去裡面
好好動起來
老師 繼續啊
老師 想要肉棒吧
來
繼續舔我
好好的給我動起來
繼續動起來
很厲害哦 老師
老師 很好吃吧
我知道 等一下啊
來 這邊還有
好好舔啊
開心一點
太棒了 自己主動一點
來 舔我 舔我
對了
繼續啊 好好舔我
繼續舔我
停不下來啊
繼續伸進去裡面
還不行哦
用力一點
來 同時 這邊
對了 兩根一起
不行啊
舌頭伸出來一點
快點啊
對了 對了 對了
手放開
來 舌頭伸出來
怎麼樣 這裡也要舔
三根都要舔哦
來 舔我
這裡也要
等一下啊
來 這裡也要
很開心吧
來 老師
到底要幹什麼啊
不要跑啊 來
好舒服吧
是的 來 繼續啊
老師溫柔一點
來啊
去哪裡啊 老師
想跑去哪裡啊
想去哪裡啊
能否換一下地方
沒關係的 在這裡
剛剛好啊
對了 老師
來 快點啊
不行 不要跑
對了 手 手的話
真的不能在這裡
不喜歡嗎?
這個地方不行啊
完全沒關係的
不要啊
等一下啊
繼續啊
不要亂跑
不要啊
好好享受
來 快點口交
含住我的肉棒
對了 就是這樣 舔到了
真是太厲害了
很棒啊
真是太棒了 這個
是不是很舒服
動起來啊
真的不要啊 求你了
妳看 這是什麼啊
還不能休息哦 老師
接下來的話
屁股給我
老師 想要了吧
想要肉棒了吧
真是太厲害了
摩擦一下
老師 怎麼了
很舒服吧
超級舒服
感覺到了嗎?
很棒 老師 是不是很舒服
老師 真是太棒了
淫亂老師
怎麼樣 是不是很舒服啊
怎麼樣 好吃吧 老師
很好吃吧
真是讓人討厭
怎麼了 在拍嗎?
在拍啊
老師 很舒服吧
繼續讓我舒服
來 我這邊也要
真是太棒了
來啊
這是幹什麼啊
還不夠啊 老師
真是太棒了
好舒服
等一下
不行
換人
我這邊
接下來 輪到我摩擦屁股
接下來的話
太棒了 超級舒服吧
太棒了 老師 好舒服
太棒了 這個
最棒的吧 這個
好好摩擦
對了
繼續 對了
來 很舒服吧
老師很喜歡口交吧
等一下 這個不行啊
真是太棒了
這個 不要啊
不行了啊
抵住裡面了吧
等一下啊 這個
還不行哦
不要這麼激烈
好舒服哦
不行啊
為什麼不行啊
怎麼樣 是不是很舒服啊
這個
不行嗎?
太棒了 屁股很舒服吧
好舒服吧
老師 還想要繼續吧
很舒服吧
但是
繼續摩擦
不要這樣
不行啊 求你了
好舒服
不行啊
真的
好舒服
射了很多
很舒服 老師
過來一點
想要繼續
自己過來這邊
這個
真的
來了哦
等一下
射了很多
老師 看看後面
對了 對了
很舒服吧
我這裡還有哦 要射了啊
怎麼樣了
老師 謝謝 好舒服
真是太棒了
還會再來的
繼續讓我們舒服
來 舔乾淨
老師 很舒服吧
等一下啊
好舒服
走了
超級舒服
繼續讓我舒服
那次之後過了三個月
雖然很不爽 但是沒辦法
我現在也和他們在一起了
讓我看看
屁股真是太棒了
竟然這麼圓潤
舒服嗎?
是的 好舒服
這個呢?
我只是
喜歡是不是
很喜歡是不是 告訴我
繼續拍打我
聽不到啊
很棒
這是怎麼了
屁股真是太棒了
很容易就濕了吧
對了 對了
這不是很色情嗎?
這樣摩擦的話
老師肯定忍不住了吧
來
很舒服吧 告訴我啊
這個
老師
快點說
太棒了 拍打的話
感覺怎麼樣啊
拍打我的屁股 好舒服
這樣啊
繼續拍打我的屁股
小穴變得濕漉漉了
真的嗎?
都是汁液 真的啊
太棒了 很多汁液的小穴
好臭啊
真的好色情 這裡
太棒了 老師
好舒服
搖晃一下
彈性很棒
求你們了 繼續摸我
什麼啊
我的屁股
求你了 繼續啊
還有更加舒服的
想我怎麼做啊
繼續摸我
怎麼做啊
讓我舒服
中間這裡需要夾緊一點
真是太棒了
這裡啊
繼續拍打我
這樣的屁股 很舒服吧
好舒服
求你了
這樣啊
那麼 讓我看看
對了 給我
這裡是不是
繼續摸我
好興奮啊
怎麼樣 喜歡我拍打屁股吧
喜歡
真是個淫蕩的傢伙
這裡漸漸變濕了
抵住好舒服的地方
濕漉漉的
真是太棒了
來
這個地方 對了 讓我看看
太厲害了
這個地方
不行了 小穴濕漉漉了
濕了是不是 老師
對了 老師 自己掰開
這裡也要 雙手
好的
對了
快點看看 太厲害了
好害羞啊
看到屁眼了
老師 看到了哦
看到了嗎?好害羞啊
好好看看吧
不僅僅是看看
舔一下可以吧
這裡
可以嗎?
就一點點哦 老師
求你了
真是太棒了 好舒服
屁股 我的屁眼
不行 不行啊
舌頭伸進去屁眼裡面了
不行啊
屁眼 不行啊
不行了 進去了
這裡也摸一下
我的屁眼 好舒服
太棒了 老師
高潮了
不行了 好舒服
怎麼樣
高潮了
太厲害了
繼續舔我
屁眼真是太厲害了
屁眼 好舒服
不行啊
好舒服 這個
不行了
好好說一下
要高潮了
還想要繼續吧
不行了 舔著我的屁眼
要高潮了
高潮了
太厲害了 來
很舒服吧
太厲害了
濕漉漉的
這裡是不是
好舒服 這裡
好舒服
好舒服啊
是哦 這樣摸著好舒服吧
來 來 這裡
不行啊
要高潮了
不行了 這個 好舒服
不行了 高潮了
要高潮了 要高潮了
要高潮了
真是太棒了
怎麼樣 超級舒服吧
是的哦
來 伸進去一點可以吧
這裡是不是
老師 老師的
老師 哪個孔比較好呢
哪個 這個 小穴那裡
屁眼 兩邊的都一起
好好看看啊
好好看看
對了
好舒服吧
小穴
好舒服
真是太棒了
太棒了 這個 高潮了吧
不要啊
好舒服
繼續是不是
好舒服啊
果然不行了 好舒服
怎麼了?還不夠吧
要高潮了
好舒服 高潮了
高潮了
還不行啊
對了 就是這樣
老師 怎麼樣 舒服吧
等一下 好舒服啊
不行了
濕漉漉的
好舒服
來 這邊 這邊
好奇怪啊
不行 好舒服
來
繼續拍打我
怎麼樣啊 老師
不要亂動啊 老師
不行了
還不行啊
屁眼不行了
太棒了
屁股 屁股
不行了 這個 不行啊
屁眼這裡 喜歡我舔吧
太厲害了 老師
這裡是不是
這裡
手指進去了
對了
不錯 不錯
不行 不能插進去
太棒了
來
喜歡肉棒吧
老師
看看 自己看看這個
不要這樣
太厲害了
太棒了 老師
超級色情
脫了這條內褲吧
非常不錯
怎麼辦呢
繼續啊
這個的話
繼續 這裡也要
肉棒好熱
繼續啊
馬上就高潮了
太厲害了 進去裡面了
小穴好舒服吧
感覺很棒
太棒了 這個 想要了吧
來
可以嗎?
要插進去了
好舒服
感覺很棒
好舒服啊
整個都看到了
高潮了
太棒了
不行了
好舒服
好舒服吧
怎麼了
好舒服
繼續
不行啊
要高潮了
高潮了
接下來是另外一邊
對了 轉過來這邊
好舒服
很舒服吧
高潮了 好舒服
幹什麼啊
快點啊
真是太棒了
舒服吧
好舒服
太棒了 老師 這個
來 來
對了
最棒
太棒了 要高潮了
繼續啊
太棒了
高潮了
好舒服
來 來 來啊
要高潮了
還不夠啊
不行啊 真的
好舒服
好舒服 好舒服
高潮了
不錯 來 繼續啊
接下來後面
繼續給我 這邊也要
屁股給我
對了 就是這裡
非常不錯 這老師不錯啊
想要肉棒吧 來
看著我這邊 對了
好舒服
表情很棒啊
不行了 好舒服
繼續插進去裡面一點
過來
不要啊
對了 對了
感覺到了吧
好舒服
不行了 裡面不行了
裡面好舒服
馬上就高潮了 妳看
不行 高潮了 高潮了
來 過來這邊
來 前輩拍一下
很好玩吧
沒問題吧 這個
那麼 對了 老師非常棒
對不起
繼續插進去裡面
很舒服吧
好舒服 好舒服
不行啊
高潮了 高潮了
高潮了
還想要繼續吧
很好
接下來 輪到我了
還不夠是不是
快點 插進去裡面
超級舒服吧 是不是
太厲害了
舒服嗎?
好舒服
肉棒很舒服是不是
肉棒好舒服
真的 繼續給我
高潮了
繼續給我
怎麼樣啊
不行了 高潮了 高潮了
老師很舒服吧
怎麼樣 這裡
喜歡這樣吧
不行 不行啊
太棒了 太棒了
不要啊
好舒服吧
繼續 繼續
繼續嗎?
快點啊
好舒服
好舒服 太激烈了
真是太棒了
不行啊
肉棒好舒服
妳看
高潮了
好舒服
好舒服 好舒服
這裡是不是
濕漉漉的 還想要吧
是的
這裡
這個不錯吧
高潮了 高潮了
好舒服啊
怎麼樣啊
想要繼續吧
求你了
要射了 老師
這裡也要舔乾淨
不行了
好舒服
對了 繼續
已經不行了
超級舒服
不行了 這個
不行 好舒服
不行啊 高潮了
好舒服 好舒服
自己動起來
好舒服
要高潮了
太棒了 好緊啊
太棒了 好舒服
真的要高潮了
不行 高潮了
不行了 高潮了
還想要繼續吧
不行啊
要射了
不行了
進去裡面
今天非常感謝
謝謝觀賞