1
00:00:02,382 --> 00:00:07,482
2016年8月 
都市内某公园

2
00:00:10,416 --> 00:00:14,416
与某位身材很棒的女性碰面...
午安 午安

3
00:00:15,082 --> 00:00:17,282
你的名字呢 我叫立花瑠莉

4
00:00:17,549 --> 00:00:19,349
年龄呢 24岁

5
00:00:20,682 --> 00:00:23,082
好厉害啊 你真是漂亮啊

6
00:00:25,616 --> 00:00:29,149
你身高多少 168cm

7
00:00:30,082 --> 00:00:32,216
今天是色情电影的拍摄 是的

8
00:00:32,816 --> 00:00:34,949
你知道吗 我知道的

9
00:00:35,882 --> 00:00:38,349
你转一圈

10
00:00:41,882 --> 00:00:43,349
今天这是第几次拍摄啊

11
00:00:43,682 --> 00:00:47,216
今天是第四次的拍摄 
你的第一次是什么时候

12
00:00:47,816 --> 00:00:51,416
半年前吧 
你为什么会开始这份工作呢

13
00:00:52,482 --> 00:00:56,882
我对这个业界感兴趣

14
00:00:57,882 --> 00:01:00,149
对什么感兴趣啊

15
00:01:01,016 --> 00:01:05,216
对未知世界的兴趣

16
00:01:07,749 --> 00:01:10,749
非常抱歉 
我无法认同呢

17
00:01:11,482 --> 00:01:13,749
具体情况 
你稍后再跟我说说吧

18
00:01:15,349 --> 00:01:17,482
你在从事这份工作之前 
是做什么的啊

19
00:01:18,149 --> 00:01:22,749
我在从事这份工作之前 
是做模特的

20
00:01:22,882 --> 00:01:28,416
是服装模特 时装的模特啊
是的 时装方面的

21
00:01:28,816 --> 00:01:30,549
你是时装模特啊

22
00:01:31,949 --> 00:01:33,216
太棒了

23
00:01:34,216 --> 00:01:40,881
像你这样的人 现在竟然拍摄这个
难怪你如此漂亮

24
00:01:42,749 --> 00:01:43,816
厉害 真是厉害

25
00:01:44,149 --> 00:01:49,082
今天是色情的拍摄

26
00:01:49,282 --> 00:01:52,282
请多多关照
是的 多多关照

27
00:01:52,949 --> 00:01:54,149
那我们走吧 好的

28
00:01:57,149 --> 00:01:58,349
因此与前模特很高很丰满的女人 
一起在都市内散步

29
00:01:58,749 --> 00:02:05,349
做着这样那样的事情

30
00:02:13,416 --> 00:02:18,082
冷艳的女人

31
00:02:19,416 --> 00:02:29,349
一味自私自利
公司松尾VS立花瑠莉

32
00:02:30,882 --> 00:02:31,949
第一次呢

33
00:02:33,149 --> 00:02:35,216
今天让你穿成这样 
感觉如何啊

34
00:02:37,016 --> 00:02:40,482
不知道敢不敢走在大街上 
很羞耻吗

35
00:02:40,682 --> 00:02:43,149
我感觉很多视线集中在我身上

36
00:02:43,549 --> 00:02:46,149
这是好事情呢  
还是不好的呢

37
00:02:46,616 --> 00:02:52,949
你会兴奋吗 会兴奋呢
那就是色情方面的了

38
00:02:53,216 --> 00:02:57,016
是色情的感觉 真好啊

39
00:02:57,682 --> 00:03:03,282
虽然不是大道 
可以去那种有人注视的地方吗

40
00:03:04,549 --> 00:03:05,416
没问题啊

41
00:03:05,482 --> 00:03:06,482
这样啊

42
00:03:06,682 --> 00:03:08,616
你没问题啊 是的

43
00:03:09,482 --> 00:03:15,216
那我们就去走走吧 
你开始这份工作的契机是什么

44
00:03:15,349 --> 00:03:20,282
被星探发现 对方介绍你过去的吗
通过介绍

45
00:03:21,349 --> 00:03:27,349
我再追问一下 你是哪里出身的
东京出身

46
00:03:27,949 --> 00:03:31,949
你读了小学、中学、高中 
然后呢

47
00:03:32,616 --> 00:03:36,282
然后就当了模特 这样啊

48
00:03:36,482 --> 00:03:41,082
你没有读什么专业学校或者是没有上大学吗 
我有上大学啊

49
00:03:42,149 --> 00:03:46,216
你毕业了吗 我毕业了
这样啊 看不出来呢

50
00:03:46,882 --> 00:03:54,416
看不出来吗 不清楚呢
你是女子大学生模特呢 是的

51
00:03:55,082 --> 00:04:01,282
现在很多年轻人都会上大学了
是的 都有上大学的了

52
00:04:02,816 --> 00:04:07,149
你没有想过要找工作吗 
找工作啊

53
00:04:07,416 --> 00:04:10,682
我没有什么想做的工作

54
00:04:11,349 --> 00:04:13,149
真是性感啊

55
00:04:13,949 --> 00:04:16,282
谢谢你 没有想做的啊
没有呢

56
00:04:17,682 --> 00:04:22,549
你是什么样的女性啊 比如你
小学的时候 小学啊

57
00:04:24,549 --> 00:04:28,682
挺活泼的 这样啊

58
00:04:29,149 --> 00:04:30,816
小学和中学都是

59
00:04:31,216 --> 00:04:34,882
你有做运动吗 
我有做运动呢

60
00:04:35,149 --> 00:04:38,282
你做了什么呢 球类

61
00:04:39,349 --> 00:04:45,616
暂且不说了 你刚刚说来了什么
球类是吗

62
00:04:46,016 --> 00:04:47,616
你觉得自己很强吗

63
00:04:47,816 --> 00:04:50,549
一点也不强
是的呢 根本看不出来呢

64
00:04:51,016 --> 00:04:53,349
看不出来你是做运动的

65
00:04:54,349 --> 00:04:57,682
这样啊 感觉你挺弱的

66
00:04:58,482 --> 00:05:02,416
我是想做的 这样啊

67
00:05:02,549 --> 00:05:03,949
你高中的时候呢

68
00:05:04,282 --> 00:05:07,749
高中也是 
你有参加什么社团活动吗

69
00:05:08,016 --> 00:05:09,549
我有参加社团活动啊 这样啊

70
00:05:09,816 --> 00:05:14,349
不是那种什么也没有做的吗

71
00:05:14,682 --> 00:05:19,216
什么也不做的 没有啊
我挺认真的

72
00:05:19,349 --> 00:05:20,482
这样啊 是的

73
00:05:20,749 --> 00:05:24,282
学习呢 我学习也挺认真的

74
00:05:24,616 --> 00:05:26,682
是真的吗 真的吗

75
00:05:27,349 --> 00:05:29,349
我挺认真学习的

76
00:05:29,482 --> 00:05:32,749
我也有好好玩的

77
00:05:33,882 --> 00:05:39,749
不是女子学校吧 不是
就是一般的 男女一起的

78
00:05:40,816 --> 00:05:46,082
你也不是辣妹吧
我不是辣妹 你不是辣妹对吧

79
00:05:46,416 --> 00:05:49,149
你目标是当漂亮的女人是吧

80
00:05:49,416 --> 00:05:54,216
是的呢 你算是比较文静的
是的呢

81
00:05:54,616 --> 00:06:00,016
这个暂且先不提了 
来说说色情方面的吧

82
00:06:00,416 --> 00:06:03,616
你第一次是什么时候

83
00:06:04,149 --> 00:06:06,349
我的第一次是我十六岁的时候吧

84
00:06:07,549 --> 00:06:12,216
很早呢
不会啊 一般吧

85
00:06:13,749 --> 00:06:21,082
你在第一次之前 
有过自慰的行为吗

86
00:06:21,749 --> 00:06:26,482
是在第一次之后吧 
你的自慰行为是在第一次之后啊

87
00:06:27,882 --> 00:06:30,482
那你原本就不是性欲很强的那种

88
00:06:31,016 --> 00:06:37,549
就是普通那种的 第一次的性爱
也是从接吻开始的

89
00:06:37,749 --> 00:06:39,282
是的 就是这样的

90
00:06:40,149 --> 00:06:42,549
你刚开始有爽快的感觉吗

91
00:06:43,216 --> 00:06:49,349
没有啦 太痛了 这样啊
我还以为是不是插入错部位了呢

92
00:06:50,416 --> 00:06:56,816
那是在什么时候开始有感觉的呢
是什么时候啊 不知不觉之间吧

93
00:06:57,816 --> 00:07:02,416
是在一年之后吧
那个时候 你换对象了吗

94
00:07:04,149 --> 00:07:07,549
是同一个对象
你们在交往啊 是的

95
00:07:07,949 --> 00:07:09,282
真是厉害啊

96
00:07:09,416 --> 00:07:12,882
你从那个时候开始喜欢性爱的吗 是的

97
00:07:13,682 --> 00:07:15,949
是从那个时候开始喜欢的 这样啊

98
00:07:18,416 --> 00:07:25,949
你身高很高 确实很像模特
我刚开始以为会很难展开呢

99
00:07:27,216 --> 00:07:28,816
没有这样的吧

100
00:07:29,082 --> 00:07:34,016
是的 我挺开放的啊
对吧 没错呢

101
00:07:34,882 --> 00:07:37,416
我感觉你不是很色情

102
00:07:38,016 --> 00:07:39,349
这样吗

103
00:07:40,816 --> 00:07:44,082
不是的 我现在是还不知道啦

104
00:07:44,482 --> 00:07:46,149
刚见面的时候

105
00:07:47,282 --> 00:07:48,549
你很色情吗

106
00:07:49,882 --> 00:07:51,282
应该吧

107
00:07:52,082 --> 00:07:59,216
挺不错的嘛 那今天的话
会做很多色情的事情喔

108
00:08:07,215 --> 00:08:15,148
我不知道你是不是真的很文静

109
00:08:17,882 --> 00:08:24,349
但是你从事这样的工作 
是会下定决心一鼓作气投入的吧

110
00:08:24,749 --> 00:08:28,282
会有下定决心的时候呢

111
00:08:28,616 --> 00:08:31,682
没有思考 就直接行动了

112
00:08:32,149 --> 00:08:35,482
肯定是有无法想象的地方了

113
00:08:36,949 --> 00:08:38,349
我感觉是这样的

114
00:08:40,749 --> 00:08:43,282
没事的喔
是的 没事的

115
00:08:43,749 --> 00:08:46,282
今天我想看看你不寻常的一面

116
00:08:51,416 --> 00:08:52,482
好热啊

117
00:08:53,216 --> 00:08:54,549
真热啊 好热

118
00:08:55,082 --> 00:08:57,616
外套不需要了 太热了

119
00:08:59,216 --> 00:09:05,549
在外面尝试一下 
你色情开放的程度

120
00:09:06,749 --> 00:09:07,882
你平时很少这样穿着吗

121
00:09:09,016 --> 00:09:11,216
是的 你都隐藏起来啦

122
00:09:11,549 --> 00:09:12,749
胸部等等

123
00:09:13,082 --> 00:09:14,482
我隐藏起来了

124
00:09:15,882 --> 00:09:21,082
脱掉之后 原来这么大啊 
这样的吗

125
00:09:21,282 --> 00:09:24,016
是这样的 你是这个打算啊

126
00:09:25,149 --> 00:09:26,616
差不多是这样的

127
00:09:27,616 --> 00:09:29,349
看到你的乳沟了

128
00:09:31,549 --> 00:09:32,549
怎样啊

129
00:09:34,949 --> 00:09:36,016
有点兴奋呢

130
00:09:36,749 --> 00:09:38,282
是好的方面吧

131
00:09:38,882 --> 00:09:40,349
是好的方面

132
00:09:40,816 --> 00:09:42,482
也就是说

133
00:09:43,616 --> 00:09:45,482
你喜欢被人注视着啊

134
00:09:49,149 --> 00:09:50,349
是真的吗

135
00:09:51,016 --> 00:09:52,482
立花 是真的吗

136
00:09:52,616 --> 00:09:54,416
是真的 这样啊

137
00:09:55,016 --> 00:09:58,482
她好像非常的淫荡
你就按正常的 在外面

138
00:09:58,616 --> 00:09:59,749
给我看看你的屁股

139
00:10:01,882 --> 00:10:03,149
你将屁股翘起来啊

140
00:10:04,349 --> 00:10:05,349
太厉害了

141
00:10:06,816 --> 00:10:08,349
在这种地方 好下流啊

142
00:10:10,349 --> 00:10:11,682
在这种地方

143
00:10:12,682 --> 00:10:13,949
好下流啊

144
00:10:15,149 --> 00:10:16,749
你觉得如何

145
00:10:19,282 --> 00:10:20,282
不下流吗 

146
00:10:27,349 --> 00:10:29,016
你的身体曲线一目了然呢

147
00:10:32,149 --> 00:10:34,082
是的 你兴奋了吗
好下流呢

148
00:10:36,149 --> 00:10:37,216
是真的吗

149
00:10:40,816 --> 00:10:42,749
你看着这边 就站在那边

150
00:10:42,949 --> 00:10:44,416
就是那样

151
00:10:45,282 --> 00:10:48,349
站好了

152
00:10:51,749 --> 00:10:56,416
不愧是前模特 
站姿都是固定的

153
00:10:59,149 --> 00:11:03,416
你有什么性嗜好吗

154
00:11:03,482 --> 00:11:05,749
我想被束缚

155
00:11:06,216 --> 00:11:07,882
你真敢说出来啊

156
00:11:08,149 --> 00:11:12,549
我无法束缚你 
拘束倒是可以的

157
00:11:12,749 --> 00:11:14,682
像抓住你的手 是的

158
00:11:15,016 --> 00:11:18,949
可以欺负你吗 但是不能痛的
当然了 这是当然的

159
00:11:20,016 --> 00:11:21,482
不可能真的弄痛你的

160
00:11:22,549 --> 00:11:28,682
我暂时还不清楚 
但是我会慢慢了解的

161
00:11:29,016 --> 00:11:30,882
了解啊
没错 要进行确认

162
00:11:35,282 --> 00:11:36,149
你进来啊

163
00:11:36,616 --> 00:11:39,549
午安 没事的 你进去吧
情侣宾馆

164
00:11:42,949 --> 00:11:43,816
进来了呢

165
00:11:47,416 --> 00:11:49,082
你这个样子

166
00:11:50,149 --> 00:11:53,949
有被别人盯着看了吗 
有被盯着看了

167
00:11:54,749 --> 00:11:56,549
你能感觉到男人的视线啊

168
00:11:57,216 --> 00:11:58,616
能感觉到

169
00:11:59,616 --> 00:12:01,016
你站起来

170
00:12:08,149 --> 00:12:10,816
你的屁股 很挺立呢

171
00:12:15,016 --> 00:12:16,949
很挺立呢 对吧

172
00:12:18,949 --> 00:12:21,482
你转过去啊 没错

173
00:12:24,549 --> 00:12:27,616
你的丁字裤

174
00:12:28,349 --> 00:12:32,149
不是很透明
但是丁字裤 隐约可见呢

175
00:12:32,682 --> 00:12:34,016
因为这里没有线条

176
00:12:35,949 --> 00:12:37,282
没错 是丁字裤

177
00:12:37,749 --> 00:12:39,082
你有丁字裤啊

178
00:12:39,816 --> 00:12:43,016
全部都是丁字裤 
只有丁字裤啊

179
00:12:43,616 --> 00:12:44,749
是的 太厉害了

180
00:12:48,149 --> 00:12:54,616
我是第一次看到
好厉害啊 看到你的乳沟了

181
00:12:58,882 --> 00:13:01,149
刚开始被我看到了

182
00:13:04,016 --> 00:13:06,549
好害羞啊
很害羞吗 你坐下来吧

183
00:13:08,016 --> 00:13:09,082
没错 坐好了

184
00:13:11,482 --> 00:13:13,949
这种部位 隐约可见呢

185
00:13:14,749 --> 00:13:15,749
看到了

186
00:13:20,549 --> 00:13:21,682
我在盯着你看呢

187
00:13:30,149 --> 00:13:31,016
从上面来

188
00:13:34,949 --> 00:13:36,149
可以吗

189
00:13:38,682 --> 00:13:39,682
靠近了喔

190
00:13:43,349 --> 00:13:45,082
太厉害了

191
00:13:49,882 --> 00:13:51,216
你的后背也是露出来的

192
00:14:02,749 --> 00:14:04,482
后背的话

193
00:14:04,949 --> 00:14:07,149
有感觉了 
你的后背有感觉了吗

194
00:14:07,816 --> 00:14:08,816
有感觉吗

195
00:14:25,482 --> 00:14:26,549
太漂亮了

196
00:15:09,149 --> 00:15:10,149
你怎么啦

197
00:15:14,749 --> 00:15:16,282
被我抚摸的话 你会如何呢

198
00:15:17,482 --> 00:15:19,216
被抚摸的话吗

199
00:15:22,082 --> 00:15:24,616
我会很爽快的

200
00:15:30,016 --> 00:15:32,816
太厉害了 这样的

201
00:15:33,282 --> 00:15:34,416
你不兴奋吗

202
00:15:34,749 --> 00:15:36,816
我兴奋了 兴奋了吗

203
00:15:43,149 --> 00:15:44,949
你的体形太棒了

204
00:15:45,749 --> 00:15:47,082
要看到了

205
00:15:48,949 --> 00:15:49,882
太厉害了

206
00:15:56,416 --> 00:15:57,882
你对自己的身材没有自信吗

207
00:16:00,482 --> 00:16:01,882
你对自己的体型有自信吗

208
00:16:11,149 --> 00:16:13,549
腰围的话 是有的
这样啊

209
00:16:14,082 --> 00:16:15,949
给我看看你的屁股啊

210
00:16:16,882 --> 00:16:18,416
太厉害了

211
00:16:19,349 --> 00:16:20,282
真是厉害啊

212
00:16:26,482 --> 00:16:27,349
超漂亮的

213
00:16:34,616 --> 00:16:36,216
你趴着啊

214
00:16:38,016 --> 00:16:40,149
让你摆出这样的姿势 
你感觉如何啊

215
00:16:42,415 --> 00:16:44,548
这种姿势吗

216
00:16:46,082 --> 00:16:47,282
你翘起来啊

217
00:16:48,016 --> 00:16:48,816
没错

218
00:16:50,082 --> 00:16:50,949
太淫荡了

219
00:16:51,216 --> 00:16:52,282
你兴奋了吗

220
00:16:53,149 --> 00:16:54,615
你的屁股好大呢

221
00:16:56,149 --> 00:16:56,949
太色情了

222
00:17:03,616 --> 00:17:06,016
太漂亮了 好大啊

223
00:17:18,016 --> 00:17:19,216
超漂亮的

224
00:17:24,216 --> 00:17:28,082
对了 我可以这样做对吧

225
00:17:32,282 --> 00:17:33,282
可以啊

226
00:17:43,349 --> 00:17:47,949
你有感觉了吗
是的呢 真的吗

227
00:17:53,149 --> 00:17:54,149
看到了

228
00:17:56,216 --> 00:17:57,082
你不羞耻吗

229
00:17:58,682 --> 00:18:00,016
看到一点了

230
00:18:00,616 --> 00:18:01,882
看到你的内裤了

231
00:18:10,416 --> 00:18:11,549
这样的

232
00:18:13,082 --> 00:18:14,216
太棒了

233
00:18:15,282 --> 00:18:16,682
你的体型太棒了

234
00:18:24,282 --> 00:18:25,149
要被看到了

235
00:18:29,149 --> 00:18:30,016
什么啊

236
00:18:31,216 --> 00:18:32,216
你害羞吗

237
00:18:33,616 --> 00:18:34,816
你喜欢羞耻的感觉吧

238
00:18:38,016 --> 00:18:38,949
被拍摄了

239
00:18:40,216 --> 00:18:41,149
你的那里

240
00:18:42,282 --> 00:18:45,349
厉害 真厉害
你那里在颤动呢

241
00:18:48,016 --> 00:18:49,816
被我这样说 你兴奋了吗

242
00:18:50,416 --> 00:18:51,616
被我说的如此色情

243
00:18:52,482 --> 00:18:54,349
我兴奋了 你兴奋了啊

244
00:18:55,416 --> 00:18:57,082
你的屁股 好漂亮呢

245
00:18:57,682 --> 00:18:59,216
你的腰围线条

246
00:19:00,282 --> 00:19:02,949
好兴奋啊
你的屁股好大 好可爱

247
00:19:21,482 --> 00:19:23,882
我就抚摸一下 就抚摸一下

248
00:19:33,816 --> 00:19:35,549
稍微抚摸一下

249
00:19:38,482 --> 00:19:39,616
淫荡吗

250
00:19:46,816 --> 00:19:48,416
好色情啊 你将屁股翘起来了

251
00:20:16,816 --> 00:20:18,949
你的这里很敏感吗 这里

252
00:20:26,416 --> 00:20:28,149
太漂亮了

253
00:20:37,149 --> 00:20:38,816
你转过来啊

254
00:20:39,682 --> 00:20:41,149
你怎么撑开啦

255
00:20:41,549 --> 00:20:42,682
这个姿势

256
00:20:43,349 --> 00:20:45,416
好羞耻啊
撑开了 撑开了

257
00:20:45,682 --> 00:20:46,682
可以吗

258
00:20:47,349 --> 00:20:48,816
我的阴茎挺立了呢 你看啊

259
00:20:49,549 --> 00:20:50,482
是真的呢

260
00:20:51,882 --> 00:20:53,549
阴茎挺立了

261
00:21:04,549 --> 00:21:06,282
触碰到了

262
00:21:10,016 --> 00:21:11,416
你想我用这个触碰哪里啊

263
00:21:14,816 --> 00:21:15,682
你说出来啊

264
00:21:16,816 --> 00:21:18,416
阴蒂 阴蒂吗

265
00:21:42,549 --> 00:21:43,549
太淫荡了

266
00:21:47,816 --> 00:21:49,416
你有这个吗 

267
00:21:54,416 --> 00:21:55,816
你有这个吗 有啊 

268
00:21:56,416 --> 00:21:57,816
你用这个干什么呢

269
00:22:00,616 --> 00:22:02,149
你有做吗 我有做

270
00:22:02,349 --> 00:22:03,816
你想着什么自慰呢

271
00:22:09,216 --> 00:22:11,749
被侵犯着

272
00:22:13,016 --> 00:22:14,949
你想象着被侵犯是吗

273
00:22:15,282 --> 00:22:18,282
你想象着自己的什么部位被如何侵犯啊

274
00:22:19,616 --> 00:22:20,749
你好好说清楚啊

275
00:22:25,482 --> 00:22:27,749
是胸部吗 还是阴蒂啊

276
00:22:28,549 --> 00:22:32,882
阴蒂 淫荡吗

277
00:22:33,216 --> 00:22:34,149
太淫荡了

278
00:22:35,616 --> 00:22:36,682
你喜欢这个啊

279
00:22:37,882 --> 00:22:39,016
你真的想被这样做啊

280
00:22:42,016 --> 00:22:42,949
是哪样啊

281
00:22:45,349 --> 00:22:46,282
是哪样啊

282
00:22:48,682 --> 00:22:49,616
你喜欢这样的吗

283
00:22:50,949 --> 00:22:52,549
我喜欢 你有做过吗

284
00:22:54,082 --> 00:22:55,482
没有吗 有的

285
00:22:55,949 --> 00:22:57,016
有啊 

286
00:23:02,749 --> 00:23:07,016
你怎么啦 你自己拿着
自己拿着 太厉害了

287
00:23:14,882 --> 00:23:15,816
太色情了

288
00:23:16,216 --> 00:23:17,416
你在触碰阴蒂啊

289
00:23:25,816 --> 00:23:27,416
厉害 太厉害了
好色情啊

290
00:23:40,949 --> 00:23:46,816
在你的幻想里面 
是被什么样的男人侵犯着啊

291
00:23:48,549 --> 00:23:51,016
被陌生的男人 
被陌生的男人侵犯啊

292
00:23:51,949 --> 00:23:53,549
好厉害啊 你湿透了呢

293
00:23:53,816 --> 00:23:54,749
这是什么

294
00:23:55,549 --> 00:23:56,682
这里湿掉了

295
00:23:59,949 --> 00:24:01,549
对不起

296
00:24:02,816 --> 00:24:03,882
对不起

297
00:24:04,949 --> 00:24:09,482
对不起 没错吧 这么湿了
要说对不起吧 这是什么啊

298
00:24:13,882 --> 00:24:15,016
看到了

299
00:24:16,682 --> 00:24:17,749
太淫荡了

300
00:24:27,149 --> 00:24:30,082
要怎么办呢
就这样什么也不做 直接让你回去吧

301
00:24:30,416 --> 00:24:32,749
在这里 只让你自慰吧

302
00:24:35,549 --> 00:24:38,216
这个 你不要吗
我不要

303
00:24:38,416 --> 00:24:41,082
很坏心眼吗 很坏心眼

304
00:24:41,416 --> 00:24:42,816
基本上女性都喜欢坏心眼的男性吧

305
00:24:47,082 --> 00:24:49,482
对吧 你喜欢坏心眼的男性吗

306
00:24:51,216 --> 00:24:52,749
我喜欢

307
00:24:54,082 --> 00:24:55,349
你真是坏女人啊

308
00:24:56,149 --> 00:24:57,149
看到了

309
00:25:01,816 --> 00:25:04,482
好漂亮的乳头 我是第一次看到

310
00:25:04,882 --> 00:25:07,149
你的乳头 好漂亮呢

311
00:25:11,549 --> 00:25:12,482
好淫荡啊

312
00:25:23,082 --> 00:25:24,416
漂亮的胸部

313
00:25:25,616 --> 00:25:26,816
你的乳头怎么啦

314
00:25:28,149 --> 00:25:30,082
好爽快 爽快是吗

315
00:25:44,416 --> 00:25:47,949
太淫荡了 
我们两人来到情侣宾馆

316
00:25:49,482 --> 00:25:50,949
像这样的 可以吗

317
00:25:53,349 --> 00:25:54,949
我可以这样做吗

318
00:25:56,016 --> 00:25:58,082
你今天过来 
就是为了做下流的事情

319
00:25:58,282 --> 00:25:59,549
没错吧

320
00:26:00,749 --> 00:26:02,416
我是这样的 可以喔

321
00:26:05,082 --> 00:26:06,082
太厉害了

322
00:26:11,882 --> 00:26:14,416
你起来啊 来啊

323
00:26:15,482 --> 00:26:17,749
露出来

324
00:26:18,682 --> 00:26:19,882
太厉害了

325
00:26:33,349 --> 00:26:35,216
阴茎怎么样了啊

326
00:26:35,749 --> 00:26:37,749
阴茎 我的阴茎

327
00:26:40,882 --> 00:26:41,882
变成什么样啦

328
00:26:42,616 --> 00:26:44,082
好硬

329
00:27:08,882 --> 00:27:10,749
你帮我抚摸阴茎了

330
00:27:12,949 --> 00:27:15,082
你的乳头如此有感觉吗

331
00:27:16,482 --> 00:27:17,882
你将舌头伸出来啊

332
00:27:19,416 --> 00:27:21,082
太淫荡了 你伸出来啊

333
00:27:32,149 --> 00:27:35,149
淫荡吗 你喜欢这样的吗

334
00:27:41,216 --> 00:27:42,282
你喜欢接吻吗

335
00:27:42,749 --> 00:27:43,949
我喜欢接吻

336
00:27:44,349 --> 00:27:45,749
他淫荡了 没错

337
00:27:46,882 --> 00:27:50,349
下流的事情
你什么都喜欢呢 对吧

338
00:27:52,416 --> 00:27:54,016
你喜欢这个 对吧

339
00:27:57,749 --> 00:27:58,682
你抚摸啊

340
00:28:03,549 --> 00:28:04,816
撕破了

341
00:28:10,482 --> 00:28:11,549
你的小骚逼

342
00:28:14,616 --> 00:28:16,682
我们在互相帮忙抚摸呢

343
00:28:17,349 --> 00:28:18,682
没事的喔 你抚摸啊

344
00:28:32,282 --> 00:28:33,482
阴茎怎样了啦 

345
00:28:34,549 --> 00:28:38,216
好硬 真是爽快啊
你抚摸的手法太棒了

346
00:28:42,882 --> 00:28:47,349
你可以抚摸阴茎吗

347
00:28:47,749 --> 00:28:49,016
你可以吗

348
00:28:49,682 --> 00:28:51,349
我可以 那舌头呢

349
00:28:52,149 --> 00:28:54,482
舌头 舌头
你骗人

350
00:28:55,282 --> 00:28:56,816
你骗人 是真的

351
00:28:57,349 --> 00:28:58,416
是真的吗

352
00:29:04,682 --> 00:29:06,616
像这样的

353
00:29:32,549 --> 00:29:34,882
你怎么啦 
我只是稍微抚摸一下而已喔

354
00:29:48,749 --> 00:29:50,816
你愿意帮我啪啦啪啦的舔阴茎吗

355
00:29:52,482 --> 00:29:53,616
你到床上去吧

356
00:29:56,549 --> 00:29:58,282
在那边 你趴着啊

357
00:29:59,616 --> 00:30:01,549
趴着 
没错 没错的

358
00:30:03,016 --> 00:30:04,082
太可爱了

359
00:30:11,949 --> 00:30:13,216
怎样了

360
00:30:14,416 --> 00:30:15,416
很硬喔

361
00:30:16,016 --> 00:30:17,282
对不起

362
00:30:17,882 --> 00:30:20,282
我变硬了 好爽快呢

363
00:30:21,482 --> 00:30:22,682
你抚摸的手法太棒了

364
00:30:32,816 --> 00:30:36,216
那从你内裤的上面抚摸吧

365
00:30:36,682 --> 00:30:37,682
你舔啊

366
00:30:39,416 --> 00:30:41,282
你是怎样舔的啊

367
00:30:49,749 --> 00:30:50,949
你吸啊

368
00:30:55,082 --> 00:30:56,349
真棒啊

369
00:30:57,282 --> 00:31:02,816
因为没有打马赛克 看的很清楚
你要舔下面吗

370
00:31:12,282 --> 00:31:13,749
你要这样舔啊

371
00:31:14,616 --> 00:31:15,816
太淫荡了

372
00:31:28,016 --> 00:31:30,949
没事的 你将内裤脱下来吧

373
00:31:33,016 --> 00:31:34,482
真是羞耻啊

374
00:31:36,549 --> 00:31:38,016
对不起

375
00:32:08,149 --> 00:32:09,349
太厉害了

376
00:32:09,682 --> 00:32:12,016
在龟头的部位

377
00:32:17,882 --> 00:32:20,482
你这样舔的啊

378
00:32:24,682 --> 00:32:26,016
没错 你看着镜头

379
00:32:26,482 --> 00:32:28,749
你看着啊 太厉害了
好可爱呢

380
00:32:29,349 --> 00:32:30,549
你继续舔啊

381
00:32:33,416 --> 00:32:34,616
你从来没有见过吧

382
00:32:36,282 --> 00:32:37,282
太可爱了

383
00:32:57,216 --> 00:32:59,549
好厉害啊 在里面
你在里面用舌头在动呢

384
00:33:01,749 --> 00:33:03,682
厉害 真是厉害
这是什么啊

385
00:33:13,749 --> 00:33:15,282
太厉害了

386
00:33:21,682 --> 00:33:22,949
太厉害了

387
00:33:30,749 --> 00:33:31,816
你真棒啊 这是什么

388
00:33:33,749 --> 00:33:36,216
这是你学的呢 
还是自己开发的啊

389
00:33:37,349 --> 00:33:39,416
这是我自己想到的 
你自己想到的啊

390
00:33:39,749 --> 00:33:41,682
好厉害啊 你真是认真

391
00:33:49,816 --> 00:33:50,948
太厉害了

392
00:34:01,881 --> 00:34:03,682
是的呢

393
00:34:04,015 --> 00:34:05,549
还有下面

394
00:34:21,881 --> 00:34:23,015
在颤动呢

395
00:34:24,482 --> 00:34:25,482
太厉害了

396
00:34:31,149 --> 00:34:32,482
龟头的部位 也很厉害呢

397
00:34:46,616 --> 00:34:48,016
厉害 真是厉害

398
00:35:04,882 --> 00:35:06,016
阴茎怎样啦

399
00:35:07,749 --> 00:35:09,616
好美味
美味啊 硬吗

400
00:35:11,616 --> 00:35:13,616
好硬 好硬的

401
00:35:22,016 --> 00:35:23,882
蛋蛋也帮我舔啊

402
00:35:33,949 --> 00:35:34,949
太爽快了

403
00:35:36,016 --> 00:35:37,016
太爽快了

404
00:35:43,149 --> 00:35:44,882
你的表情好淫荡啊

405
00:35:49,349 --> 00:35:50,482
太爽快了

406
00:36:06,882 --> 00:36:09,016
好厉害啊 湿透了呢

407
00:36:10,016 --> 00:36:11,749
没事喔 你多弄点唾液上去吧

408
00:36:14,349 --> 00:36:15,549
湿掉了呢

409
00:36:16,749 --> 00:36:19,549
你一边舔 
也想我一边帮你抚摸吗

410
00:36:24,349 --> 00:36:28,482
你将屁股转过来啊
屁股吗 没错

411
00:36:30,016 --> 00:36:31,416
你跨上去啊

412
00:36:33,216 --> 00:36:36,282
太厉害了 
下流的屁股露出来了

413
00:36:37,749 --> 00:36:38,949
就在我眼前喔

414
00:36:40,349 --> 00:36:42,482
就在我眼前 太厉害了
就在我眼前呢

415
00:36:43,082 --> 00:36:46,816
你将压下来啊 厉害
真是厉害 这是什么啊

416
00:36:50,616 --> 00:36:51,682
太爽快了

417
00:36:53,616 --> 00:36:54,616
好厉害啊

418
00:36:59,682 --> 00:37:00,882
我可以看吗

419
00:37:02,482 --> 00:37:05,882
我可以看吗
可以啊 谢谢你

420
00:37:06,682 --> 00:37:08,149
是粉红色的

421
00:37:08,616 --> 00:37:10,016
好漂亮的小骚逼啊

422
00:37:13,282 --> 00:37:14,549
有人这样说过吗

423
00:37:14,882 --> 00:37:17,082
有人说过吧

424
00:37:19,482 --> 00:37:20,616
太厉害了

425
00:37:21,482 --> 00:37:22,749
我可以吻吗

426
00:37:25,349 --> 00:37:26,549
你想我吻吗

427
00:37:28,016 --> 00:37:30,016
我想你吻

428
00:37:54,416 --> 00:37:55,749
太厉害了

429
00:37:59,149 --> 00:38:00,082
好大啊

430
00:38:01,882 --> 00:38:03,082
太淫荡了

431
00:38:05,549 --> 00:38:07,282
阴茎变硬了呢

432
00:38:08,482 --> 00:38:11,482
硬吗 好硬
硬梆梆的阴茎 如何啊

433
00:38:13,082 --> 00:38:15,016
我喜欢硬的喔

434
00:38:16,482 --> 00:38:21,216
我的阴茎是什么样的啊 
怎样啊

435
00:38:23,482 --> 00:38:25,482
什么感觉啊

436
00:38:26,682 --> 00:38:29,416
阴茎好厉害 太下流了

437
00:38:57,682 --> 00:38:58,949
是色情的味道

438
00:39:06,216 --> 00:39:07,549
好紧啊

439
00:39:08,882 --> 00:39:11,416
有人这样说过吧 有人说过

440
00:39:11,616 --> 00:39:12,882
有人说好紧啊

441
00:39:14,216 --> 00:39:15,549
太厉害了

442
00:39:15,949 --> 00:39:17,949
里面在颤动呢

443
00:39:19,749 --> 00:39:21,216
你在动吗

444
00:39:22,282 --> 00:39:24,149
我在颤动 没错吧

445
00:39:25,749 --> 00:39:27,549
我知道的喔 你又在动了

446
00:39:31,149 --> 00:39:37,749
你骚逼的味道真的是很骚啊
你这么想我舔啊 不断地颤动着

447
00:39:39,282 --> 00:39:40,616
太淫荡了

448
00:39:53,416 --> 00:39:57,349
真紧 小骚逼太紧了
阴茎也许无法插入呢

449
00:40:00,416 --> 00:40:01,949
也许无法插入呢

450
00:40:02,549 --> 00:40:04,016
无法插入吗

451
00:40:06,016 --> 00:40:07,082
我想插入看看

452
00:40:09,949 --> 00:40:11,282
你自己呢

453
00:40:12,482 --> 00:40:14,682
我想你插入 你想我插入啊

454
00:40:15,816 --> 00:40:17,282
太淫荡了

455
00:40:21,349 --> 00:40:23,482
这么紧的小骚逼 能插入吗

456
00:40:29,682 --> 00:40:31,949
好厉害啊 里面在颤动着

457
00:40:46,482 --> 00:40:48,216
我的阴茎 你想怎样啊

458
00:40:59,482 --> 00:41:00,749
阴茎

459
00:41:03,149 --> 00:41:04,349
怎么办好呢

460
00:41:06,016 --> 00:41:08,149
我想插入了

461
00:41:09,616 --> 00:41:11,482
想插入啊

462
00:41:18,882 --> 00:41:19,816
可以喔

463
00:41:28,149 --> 00:41:29,949
你在那里 怎么啦

464
00:41:31,016 --> 00:41:35,282
你在等着什么啊

465
00:41:37,149 --> 00:41:38,549
我在等着什么吗

466
00:41:43,149 --> 00:41:44,149
你在等着什么啊

467
00:41:46,549 --> 00:41:48,082
我在等着阴茎

468
00:41:50,416 --> 00:41:51,616
太淫荡了

469
00:41:58,149 --> 00:42:01,416
在这里 你的样子
好淫荡喔

470
00:42:05,749 --> 00:42:07,416
你阴茎湿答答了呢

471
00:42:07,749 --> 00:42:08,882
太羞耻了

472
00:42:17,416 --> 00:42:19,016
阴蒂变得好大了呢

473
00:42:20,549 --> 00:42:22,016
你的阴蒂

474
00:42:22,682 --> 00:42:24,549
我要吃掉了

475
00:42:30,282 --> 00:42:33,216
你是什么感觉啊

476
00:42:38,149 --> 00:42:40,949
太厉害了 你要帮我抚摸阴茎啊

477
00:42:42,882 --> 00:42:43,882
太淫荡了

478
00:43:01,882 --> 00:43:03,082
啪啦啪啦的

479
00:43:15,416 --> 00:43:18,282
阴茎的前端有淫汁溢出来了呢

480
00:43:19,416 --> 00:43:20,349
没错

481
00:43:21,482 --> 00:43:22,949
咸咸的液体溢出来了

482
00:43:24,349 --> 00:43:26,016
很淫荡呢

483
00:43:27,949 --> 00:43:29,149
我的阴茎 你想怎么做呢 

484
00:43:31,416 --> 00:43:33,416
要怎么做啊

485
00:43:36,549 --> 00:43:39,749
那可以用阴茎摩擦阴蒂吗 

486
00:43:41,282 --> 00:43:42,216
可以啊

487
00:43:44,949 --> 00:43:46,349
那要来了喔

488
00:43:47,082 --> 00:43:48,749
首先用这个摩擦 可以吗 

489
00:43:49,216 --> 00:43:50,816
可以啊 用阴茎来

490
00:43:58,149 --> 00:43:59,349
啪啦啪啦地响呢

491
00:44:00,549 --> 00:44:01,482
很淫荡呢

492
00:44:04,416 --> 00:44:07,682
什么啊

493
00:44:08,816 --> 00:44:09,749
很淫荡是吗	

494
00:44:10,549 --> 00:44:12,149
很淫荡 你想我怎么做啊

495
00:44:12,749 --> 00:44:13,949
只是摩擦就行了吗

496
00:44:15,549 --> 00:44:18,082
也就是说 你插入啊

497
00:44:18,282 --> 00:44:20,149
要插入了吗

498
00:44:25,016 --> 00:44:26,749
那我就慢慢插入了喔

499
00:44:30,416 --> 00:44:31,749
你插入啊

500
00:44:32,616 --> 00:44:34,282
首先是前端

501
00:44:39,549 --> 00:44:41,082
真的只有前端而已

502
00:44:46,216 --> 00:44:49,482
插入了吗
插入了 真的啊

503
00:44:53,482 --> 00:44:54,482
你有感觉吗

504
00:44:55,282 --> 00:44:57,082
我有感觉 慢慢推进

505
00:44:57,349 --> 00:44:58,616
我要继续了喔

506
00:45:24,016 --> 00:45:26,416
你有感觉吗 我有感觉 

507
00:45:26,682 --> 00:45:30,749
有感觉是吗 还没有全部插入呢

508
00:45:31,949 --> 00:45:33,016
你要怎么办呢

509
00:45:34,016 --> 00:45:37,082
你插入啊 可以吗
很湿了呢

510
00:45:37,616 --> 00:45:39,949
你的小骚逼有很多淫汁流出来了呢

511
00:45:40,682 --> 00:45:42,149
你的淫汁

512
00:45:42,349 --> 00:45:44,416
很羞耻吗

513
00:45:53,416 --> 00:45:54,616
怎么样啊 要停下来吗

514
00:45:55,016 --> 00:45:57,549
不要停下来 可以吗

515
00:46:05,416 --> 00:46:07,216
太厉害了

516
00:46:23,349 --> 00:46:24,549
怎样啊

517
00:46:25,149 --> 00:46:26,749
好爽快的 爽快是吗

518
00:46:28,216 --> 00:46:29,616
好兴奋呢

519
00:46:30,416 --> 00:46:32,082
太厉害了 插得好深啊

520
00:46:34,082 --> 00:46:34,882
看得一清二楚呢

521
00:46:38,082 --> 00:46:39,549
插得很深呢

522
00:46:41,949 --> 00:46:43,149
太漂亮了

523
00:46:47,816 --> 00:46:49,682
你被拍摄了喔 淫荡吗

524
00:46:50,616 --> 00:46:52,016
淫荡吗 好淫荡啊

525
00:46:54,882 --> 00:46:56,416
你自己拿着

526
00:46:59,949 --> 00:47:03,482
什么啊 流了这么多淫汁出来
你看着啊 这是什么啊

527
00:47:04,216 --> 00:47:05,682
这么浓稠的淫汁

528
00:47:06,216 --> 00:47:07,549
对不起

529
00:47:08,149 --> 00:47:09,882
对不起 没错 

530
00:47:11,816 --> 00:47:15,149
很羞耻吧 对不起

531
00:47:15,949 --> 00:47:20,016
你在兴奋着 然后引诱着我是吗

532
00:47:22,216 --> 00:47:23,282
是哪样啊

533
00:47:24,882 --> 00:47:27,016
没错 慢慢有感觉了吗

534
00:47:27,616 --> 00:47:30,682
太爽快了 对吧

535
00:47:41,349 --> 00:47:44,082
你的身体真的太漂亮了

536
00:47:54,949 --> 00:47:56,882
你这样也有感觉吗

537
00:47:58,949 --> 00:48:00,482
好爽快的

538
00:48:02,682 --> 00:48:06,082
你喜欢这个吗

539
00:48:08,749 --> 00:48:12,416
是哪样啊 我喜欢
你喜欢啊

540
00:48:19,549 --> 00:48:20,949
不妙了 

541
00:48:26,149 --> 00:48:28,482
你好漂亮喔

542
00:48:28,749 --> 00:48:30,082
太漂亮了

543
00:48:55,282 --> 00:48:56,682
你的屁股太棒了

544
00:49:01,016 --> 00:49:02,482
这个屁股

545
00:49:04,016 --> 00:49:05,482
你将屁股翘起来啊 没错

546
00:49:06,349 --> 00:49:07,549
这个太淫荡了

547
00:49:08,349 --> 00:49:10,749
你的屁股太色情了

548
00:49:26,882 --> 00:49:28,216
你有感觉吗

549
00:49:28,949 --> 00:49:30,616
我有感觉 后背呢

550
00:49:31,682 --> 00:49:33,149
你的后背也有感觉吗

551
00:49:33,882 --> 00:49:34,949
有感觉

552
00:49:52,882 --> 00:49:54,149
太淫荡了

553
00:49:56,816 --> 00:49:58,349
插入的地方看的一清二楚呢

554
00:49:59,482 --> 00:50:04,816
插入的地方 被拍摄了呢
淫荡吗 好淫荡啊

555
00:50:18,416 --> 00:50:20,082
太漂亮了 

556
00:50:50,216 --> 00:50:51,482
真是漂亮啊

557
00:51:05,882 --> 00:51:07,616
没错 你将屁股翘起来

558
00:51:08,016 --> 00:51:09,616
转过来啊

559
00:51:14,882 --> 00:51:16,482
插入屁股里面了 他厉害了

560
00:51:17,349 --> 00:51:18,816
真是漂亮啊

561
00:51:19,616 --> 00:51:20,682
你的屁股

562
00:51:24,282 --> 00:51:25,549
太厉害了

563
00:51:33,282 --> 00:51:34,282
好大啊

564
00:51:41,749 --> 00:51:42,616
在插入呢

565
00:51:43,282 --> 00:51:45,082
在插入吗 在插入呢

566
00:51:54,416 --> 00:51:55,616
太棒了

567
00:52:01,482 --> 00:52:02,616
太爽快了

568
00:52:03,482 --> 00:52:05,816
你爽快吗 好爽快啊

569
00:52:13,616 --> 00:52:14,549
这个呢

570
00:52:16,149 --> 00:52:17,616
好爽快啊 爽快是吗

571
00:52:20,682 --> 00:52:27,949
太厉害了 你的小骚逼
被阴茎插入之后 小骚逼一直在收缩

572
00:52:28,282 --> 00:52:30,416
怎么说呢 那种被包裹住的感觉

573
00:52:30,816 --> 00:52:32,016
太淫荡了

574
00:52:57,616 --> 00:52:58,882
你脱掉啊

575
00:53:04,949 --> 00:53:07,416
你靠下去啊

576
00:53:08,016 --> 00:53:09,282
把腿伸直

577
00:53:14,549 --> 00:53:17,216
这个很棒呢

578
00:53:35,949 --> 00:53:37,282
你这么爽快吗

579
00:53:37,616 --> 00:53:40,349
好爽快的 这个爽快啊

580
00:53:45,549 --> 00:53:46,482
好爽快啊 爽快是吗

581
00:53:50,949 --> 00:53:55,082
太兴奋了 你要摆动啊
可以啊 可以的

582
00:53:55,416 --> 00:53:56,482
你摆动啊

583
00:54:01,416 --> 00:54:02,282
太厉害了

584
00:54:05,282 --> 00:54:07,149
这个不妙呢 我都想射了

585
00:54:12,949 --> 00:54:13,882
你爽快是吗

586
00:54:25,749 --> 00:54:28,682
不妙了 
这样的话 我都想射了

587
00:54:35,016 --> 00:54:38,016
难道你将屁股收缩了吗

588
00:54:38,416 --> 00:54:39,416
你收缩了吗

589
00:54:39,749 --> 00:54:41,549
我收缩了 你在动啊

590
00:54:42,482 --> 00:54:44,082
是真的呢

591
00:54:48,549 --> 00:54:49,482
太厉害了

592
00:54:52,149 --> 00:54:53,882
在收缩呢 在收缩

593
00:54:59,149 --> 00:55:00,682
淫荡的女人

594
00:55:02,082 --> 00:55:05,616
对不起

595
00:55:09,749 --> 00:55:11,149
好硬

596
00:55:11,416 --> 00:55:12,882
硬吗 大吗

597
00:55:13,749 --> 00:55:15,816
好硬 真的吗 好大

598
00:55:16,549 --> 00:55:17,816
我的阴茎如何啊

599
00:55:20,016 --> 00:55:21,816
好爽快 爽快是吗

600
00:55:23,349 --> 00:55:26,416
我在问你是不是爽快呢 
好爽快的

601
00:55:26,749 --> 00:55:27,816
太淫荡了

602
00:55:30,482 --> 00:55:32,549
那可以随我喜欢的做吗

603
00:55:33,816 --> 00:55:35,149
可以啊 可以是吗

604
00:55:42,282 --> 00:55:43,149
太爽快了

605
00:55:51,682 --> 00:55:54,482
差不多要射了 没有时间了

606
00:55:55,016 --> 00:55:58,416
我可以射吗

607
00:55:58,549 --> 00:55:59,816
你可以射啊 我知道了

608
00:56:02,149 --> 00:56:03,016
我可以射吗 

609
00:56:04,749 --> 00:56:06,749
你可以射啊 射到哪里呢

610
00:56:08,082 --> 00:56:09,416
胸部吗

611
00:56:11,416 --> 00:56:12,216
我要射了喔

612
00:56:12,749 --> 00:56:13,616
我要射了

613
00:56:13,949 --> 00:56:14,949
射了

614
00:56:27,149 --> 00:56:28,216
射出来了

615
00:56:35,082 --> 00:56:36,082
你帮我舔干净啊

616
00:56:37,416 --> 00:56:41,616
是什么味道

617
00:56:44,349 --> 00:56:46,349
好美味 是很咸吧

618
00:56:49,416 --> 00:56:51,682
算了 谢谢你了

619
00:56:52,349 --> 00:57:01,482
谢谢 你今天的拍摄还没有结束
我们晚上接着约会吧

620
00:57:02,349 --> 00:57:03,682
好的 请多多关照

621
00:57:03,949 --> 00:57:05,016
多多关照

622
00:57:08,749 --> 00:57:10,682
真棒啊 没错

623
00:57:11,549 --> 00:57:14,082
就是这种感觉
要开始了喔 很棒呢

624
00:57:14,749 --> 00:57:18,016
移动到拍摄场所进行封面拍摄
你摆好姿势了

625
00:57:18,416 --> 00:57:19,616
没问题了

626
00:57:20,282 --> 00:57:21,749
没错 很棒喔

627
00:57:22,549 --> 00:57:24,082
就是这种感觉

628
00:57:24,682 --> 00:57:26,482
没错没错 真棒啊

629
00:57:31,616 --> 00:57:36,416
接下来 晚间的散步

630
00:57:38,349 --> 00:57:44,682
那个 我们到目前为止 
聊得并不是很多

631
00:57:44,949 --> 00:57:48,816
有点那个 
你是大学毕业的吧

632
00:57:49,349 --> 00:57:50,682
是的 没错的

633
00:57:51,882 --> 00:57:56,616
你那是因为怕生吗 
也有怕生的原因

634
00:57:57,549 --> 00:58:02,349
但是我很随和啊
你以前就是这样吗 以前就是的

635
00:58:02,682 --> 00:58:08,482
你不会着急吗
比如[啊]这样的 有啊

636
00:58:09,349 --> 00:58:12,949
不过 怎么说呢

637
00:58:13,149 --> 00:58:15,349
虽然我很着急 
但是没有人察觉出来是吗

638
00:58:15,616 --> 00:58:17,082
没有人察觉出来

639
00:58:18,749 --> 00:58:20,282
你会生气吗

640
00:58:21,216 --> 00:58:22,682
也许吧

641
00:58:24,616 --> 00:58:26,149
我很少生气的

642
00:58:26,749 --> 00:58:28,416
看起来是的呢

643
00:58:29,016 --> 00:58:30,549
你看起来很友善的

644
00:58:31,216 --> 00:58:32,682
我是和平主义 对吧

645
00:58:33,349 --> 00:58:35,749
你如果交了男朋友之后 
你会跟对方生气吗

646
00:58:37,282 --> 00:58:41,949
会生气吧 会吵架吗
吵架？应该不会吵架 会有争执吧

647
00:58:42,682 --> 00:58:44,482
又是很棒的话呢

648
00:58:45,349 --> 00:58:47,749
我不想吵架

649
00:58:51,349 --> 00:58:53,549
你从小时候开始 就是这种性格吗

650
00:58:53,749 --> 00:58:55,682
是的呢 从小开始就是这样

651
00:58:57,082 --> 00:59:02,882
这个与av无关 
你有兄弟姐妹吗

652
00:59:03,149 --> 00:59:05,616
我没有兄弟姐妹
你是独生女啊 是的

653
00:59:07,216 --> 00:59:14,349
有点显露出来了呢 显露出来吗
自我主义 以自我为中心

654
00:59:15,816 --> 00:59:19,816
我是靠外表判断一个人的

655
00:59:20,149 --> 00:59:26,816
你很高 体型也很好
没有人说你性格和要强吧

656
00:59:28,149 --> 00:59:32,882
但是刚开始 
我给你的感觉是不容易接近

657
00:59:33,216 --> 00:59:34,349
是的呢

658
00:59:35,549 --> 00:59:38,016
但是聊开了之后 
就感觉并不是那样的

659
00:59:38,282 --> 00:59:39,149
也是啊

660
00:59:39,282 --> 00:59:40,816
并不是那样的呢

661
00:59:41,682 --> 00:59:43,682
没错没错 感觉你挺不错的

662
00:59:43,882 --> 00:59:45,282
没错 我挺不错的

663
00:59:46,816 --> 00:59:54,349
怎么说呢
我感觉你缺少一种表情 你很少有表情

664
00:59:54,749 --> 00:59:58,949
是什么啊 
比如兴奋或者紧张的时候

665
00:59:59,149 --> 01:00:04,216
你没有显露出来

666
01:00:04,416 --> 01:00:06,816
让人体会不出来

667
01:00:07,549 --> 01:00:10,349
你说你在兴奋 但是看不出来

668
01:00:11,016 --> 01:00:12,682
有人这样说过呢

669
01:00:13,949 --> 01:00:20,149
你跟女性朋友在一起会很热闹吗
会热闹啊 没有人说你可爱吧

670
01:00:20,816 --> 01:00:22,082
有人说啊 真的吗

671
01:00:22,749 --> 01:00:24,349
经常有人说啊

672
01:00:24,816 --> 01:00:29,282
如果我们关系再进一步的话

673
01:00:30,482 --> 01:00:32,949
就是这样的 你会说讨厌吗

674
01:00:33,682 --> 01:00:35,949
你这是什么啊

675
01:00:36,616 --> 01:00:38,682
说不定你是可以的

676
01:00:39,616 --> 01:00:43,149
看场景吧
是的 看场景

677
01:00:44,416 --> 01:00:47,349
要看场景的

678
01:00:53,749 --> 01:00:57,749
他好像总算是习惯与人相处 
与表情柔和下来的她进去了宾馆

679
01:01:03,616 --> 01:01:05,016
好暗啊

680
01:01:05,749 --> 01:01:07,149
你想打开对吧

681
01:01:15,749 --> 01:01:16,816
你看着这边啊

682
01:01:23,482 --> 01:01:28,016
你察觉到我在拍摄 
你就匆忙收拾了一下

683
01:01:30,616 --> 01:01:31,482
可以了

684
01:01:33,016 --> 01:01:37,416
都市宾馆

685
01:01:37,749 --> 01:01:39,082
又进来了呢

686
01:01:42,882 --> 01:01:43,949
你站起来啊

687
01:01:45,082 --> 01:01:47,616
你走到窗边啊

688
01:01:48,216 --> 01:01:49,082
没错

689
01:01:50,016 --> 01:01:50,882
没错的

690
01:01:52,082 --> 01:01:53,549
真是受不了啊

691
01:01:57,216 --> 01:01:58,082
太色情了

692
01:02:02,416 --> 01:02:03,882
我要袭击你了喔

693
01:02:08,482 --> 01:02:09,416
太厉害了

694
01:02:16,816 --> 01:02:17,816
太厉害了

695
01:02:18,282 --> 01:02:19,149
你的屁股

696
01:02:20,682 --> 01:02:23,349
在这里被我侵犯了呢

697
01:02:26,216 --> 01:02:28,282
被侵犯了 被侵犯了喔

698
01:02:29,749 --> 01:02:31,016
你被侵犯了喔

699
01:02:33,816 --> 01:02:34,682
太性感了

700
01:02:45,549 --> 01:02:46,882
太厉害了

701
01:02:54,216 --> 01:02:55,482
太厉害了

702
01:02:58,482 --> 01:03:01,216
淫荡 太淫荡了

703
01:03:02,482 --> 01:03:03,816
你淫荡吗 

704
01:03:05,082 --> 01:03:07,149
我很淫荡 你很淫荡啊

705
01:03:07,882 --> 01:03:08,816
太色情了

706
01:03:14,816 --> 01:03:17,616
你被我这样揉弄 也可以的吧

707
01:03:19,749 --> 01:03:20,749
可以吗

708
01:03:24,549 --> 01:03:26,016
好羞耻啊

709
01:03:27,416 --> 01:03:28,882
你羞耻吗 好羞耻

710
01:03:29,349 --> 01:03:30,749
没错

711
01:03:32,949 --> 01:03:34,616
你只有丁字裤啊

712
01:03:37,749 --> 01:03:39,682
你是从什么时候开始穿丁字裤的啊

713
01:03:40,749 --> 01:03:43,216
什么时候啊 
是读高中的时候吗

714
01:03:44,149 --> 01:03:47,549
读高中的时候没有穿 
那读大学的时候呢

715
01:03:48,216 --> 01:03:50,882
已经穿了
好厉害啊 太下流了

716
01:03:51,682 --> 01:03:55,682
是约会的时候穿吗

717
01:03:56,082 --> 01:03:58,816
从读大学的时候开始 是的

718
01:04:07,282 --> 01:04:10,149
你被抚摸了喔

719
01:04:12,016 --> 01:04:13,349
你的身体

720
01:04:16,216 --> 01:04:18,749
你的胸罩偷出来了呢

721
01:04:20,416 --> 01:04:24,416
太色情了

722
01:04:27,282 --> 01:04:28,549
没错

723
01:04:28,949 --> 01:04:29,949
你将屁股翘起来啊

724
01:04:31,016 --> 01:04:32,016
翘起来啊

725
01:04:32,216 --> 01:04:34,616
没错 再翘起来一点啊

726
01:04:36,149 --> 01:04:37,949
好羞耻啊 很羞耻对吧

727
01:04:39,016 --> 01:04:40,549
但你喜欢这样的 对吧

728
01:04:42,082 --> 01:04:44,082
在这种可以看到外面的地方

729
01:04:45,616 --> 01:04:46,482
你喜欢的吧

730
01:04:48,282 --> 01:04:50,949
是哪样啊 我喜欢
你真是坏女人啊

731
01:04:53,282 --> 01:04:56,016
对不起 对不起

732
01:04:56,416 --> 01:04:57,616
没错

733
01:05:11,082 --> 01:05:13,549
你真是个变态啊

734
01:05:19,882 --> 01:05:21,282
好长啊

735
01:05:24,349 --> 01:05:25,749
好漂亮呢

736
01:05:28,749 --> 01:05:29,882
太漂亮了

737
01:05:34,416 --> 01:05:37,282
你就像大小姐一样的

738
01:05:37,882 --> 01:05:39,816
没错吧

739
01:05:40,282 --> 01:05:41,749
淫荡的女人

740
01:05:42,816 --> 01:05:43,882
就像大小姐一样

741
01:05:46,549 --> 01:05:47,616
真是受不了啊

742
01:05:58,682 --> 01:05:59,682
你坐下来啊

743
01:06:00,749 --> 01:06:05,082
已经看到了呢
好淫荡啊 很淫荡对吧

744
01:06:07,549 --> 01:06:09,282
在这种地方 被我盯着看

745
01:06:09,616 --> 01:06:11,816
没事喔 你不能退缩喔

746
01:06:13,349 --> 01:06:15,082
慢慢拉近距离了

747
01:06:16,082 --> 01:06:18,416
你的胸部放大了

748
01:06:22,016 --> 01:06:23,282
看到你的乳沟了

749
01:06:24,349 --> 01:06:25,216
太厉害了

750
01:06:26,016 --> 01:06:27,016
好淫荡啊

751
01:06:30,349 --> 01:06:31,282
好色情啊

752
01:06:32,749 --> 01:06:36,616
太厉害了 
你会在外面穿着泳衣吗

753
01:06:37,416 --> 01:06:39,082
我会呢

754
01:06:40,016 --> 01:06:43,816
什么啊 会穿泳衣啊
会穿是吗

755
01:06:45,749 --> 01:06:50,216
你很自然的 被男人看着呢

756
01:06:50,949 --> 01:06:52,082
对吧

757
01:06:52,349 --> 01:06:53,549
你有被搭讪过吗

758
01:06:54,749 --> 01:06:57,816
没有 会有的吧

759
01:06:58,149 --> 01:06:59,682
有过的吧

760
01:06:59,949 --> 01:07:01,482
绝对有过的吧

761
01:07:02,282 --> 01:07:04,416
没有啦 你说谎

762
01:07:04,949 --> 01:07:06,282
是真的吗

763
01:07:06,549 --> 01:07:08,816
你会跟男人一起去吗

764
01:07:09,216 --> 01:07:14,616
你在外面 等着男人的搭讪吗

765
01:07:15,416 --> 01:07:19,149
不对吗 不对
不对吗 不是的

766
01:07:19,549 --> 01:07:21,816
这样啊 是吗

767
01:07:22,216 --> 01:07:23,216
不对啊

768
01:07:29,416 --> 01:07:31,216
抱歉啊 我的阴茎又挺立起来了

769
01:07:33,016 --> 01:07:34,349
我的阴茎怎样啦

770
01:07:36,749 --> 01:07:38,549
变硬了 对吧

771
01:07:40,682 --> 01:07:42,082
色情吗

772
01:07:45,616 --> 01:07:47,482
硬梆梆的阴茎 如何啊

773
01:07:53,749 --> 01:07:55,349
硬梆梆的阴茎 如何啊

774
01:07:57,549 --> 01:07:59,682
我喜欢 太色情了

775
01:08:03,949 --> 01:08:04,949
厉害 真厉害

776
01:08:21,416 --> 01:08:23,349
一目了然啦

777
01:08:24,215 --> 01:08:25,282
在这种地方

778
01:08:28,215 --> 01:08:29,215
被拍摄了

779
01:08:30,215 --> 01:08:32,416
你的胸部 好漂亮啊

780
01:08:55,549 --> 01:08:56,882
露出来了

781
01:09:02,349 --> 01:09:04,949
你将上衣脱掉啊

782
01:09:06,882 --> 01:09:08,482
还有裙子也脱掉吧

783
01:09:14,616 --> 01:09:15,616
没错的

784
01:09:21,215 --> 01:09:22,549
你的腿 好长啊

785
01:09:25,816 --> 01:09:27,616
你真的是模特呢

786
01:09:31,149 --> 01:09:33,749
就像模特一样 
你就是模特啊

787
01:09:34,082 --> 01:09:35,749
你就是模特呢 是的

788
01:09:36,549 --> 01:09:38,816
好厉害啊 模特

789
01:09:40,816 --> 01:09:44,482
在摄像机面前 
被拍摄着色情的内容

790
01:09:46,949 --> 01:09:51,549
在不久之前 
你还是普通的模特而已

791
01:09:52,882 --> 01:09:55,349
不过这个也是普通的啦

792
01:09:55,949 --> 01:09:57,949
你变成色情的模特了

793
01:09:58,416 --> 01:10:01,616
色情的 这个好厉害啊

794
01:10:05,082 --> 01:10:07,282
从上面看你的身体 
也好厉害呢

795
01:10:36,149 --> 01:10:37,282
太漂亮了

796
01:10:43,549 --> 01:10:45,216
你的肌肤 超漂亮的

797
01:10:48,149 --> 01:10:49,616
好羞耻 好羞耻啊

798
01:10:49,882 --> 01:10:50,749
看的好清楚呢

799
01:10:58,682 --> 01:11:00,016
你被看着呢

800
01:11:00,416 --> 01:11:05,016
你喜欢的吧 我喜欢
你喜欢的吧

801
01:11:06,082 --> 01:11:07,949
你的身体 
真是让人受不了啊

802
01:11:10,016 --> 01:11:11,816
太色情了 你撑开啊

803
01:11:13,149 --> 01:11:14,082
你撑开啊

804
01:11:17,482 --> 01:11:18,816
你真是听话啊

805
01:11:19,349 --> 01:11:21,149
你喜欢听从别人的指挥对吧

806
01:11:22,282 --> 01:11:23,216
是哪样啊

807
01:11:24,549 --> 01:11:26,682
什么啊 你喜欢听从指挥吗

808
01:11:27,682 --> 01:11:29,416
我最喜欢了

809
01:11:32,549 --> 01:11:37,882
你摆出色情的姿势 
有人这样说过吗

810
01:11:40,482 --> 01:11:43,082
要做 要做对吧

811
01:11:49,216 --> 01:11:50,549
厉害 真厉害

812
01:11:53,749 --> 01:11:55,882
你如此色情的样子

813
01:11:57,749 --> 01:11:58,816
在这种地方

814
01:12:00,149 --> 01:12:01,482
太羞耻了

815
01:12:01,816 --> 01:12:03,016
真是漂亮啊

816
01:12:03,616 --> 01:12:05,282
你喜欢的

817
01:12:29,482 --> 01:12:30,349
你怎么啦

818
01:12:45,749 --> 01:12:47,682
你自己拿着

819
01:13:22,816 --> 01:13:25,882
你好好拿着喔 
你在拿着道具呢

820
01:13:26,216 --> 01:13:28,149
听我的指挥

821
01:13:37,682 --> 01:13:41,616
你又在动你的舌头了
我好开心 真是开心啊

822
01:13:42,349 --> 01:13:43,482
太可爱了

823
01:13:43,749 --> 01:13:44,949
好可爱的表情啊

824
01:13:45,882 --> 01:13:47,082
使用你的舌头

825
01:14:02,682 --> 01:14:03,682
太厉害了

826
01:14:05,216 --> 01:14:06,149
太爽快了

827
01:14:17,616 --> 01:14:18,482
太厉害了

828
01:14:24,949 --> 01:14:28,349
太可爱了
你看这这边啊 看着镜头

829
01:14:29,082 --> 01:14:30,482
你这个样子

830
01:14:32,682 --> 01:14:34,416
一边玩着按摩器

831
01:14:34,749 --> 01:14:37,216
一边在舔蛋蛋

832
01:14:37,549 --> 01:14:39,016
你是如此的可爱

833
01:14:42,616 --> 01:14:43,882
你看着这边啊

834
01:14:44,882 --> 01:14:46,149
你明明是如此的可爱

835
01:15:09,082 --> 01:15:10,482
你集中到这边来啊

836
01:15:12,749 --> 01:15:15,216
你平时也是幻想着做色情的事吧

837
01:15:16,149 --> 01:15:17,549
对吧

838
01:15:18,816 --> 01:15:20,549
一直都是这样

839
01:15:21,149 --> 01:15:22,682
你有做的吧 我有做

840
01:15:25,216 --> 01:15:26,082
荡妇

841
01:15:27,749 --> 01:15:29,082
你这个淫荡的女人

842
01:15:29,349 --> 01:15:30,749
你喜欢这样的吧

843
01:15:33,482 --> 01:15:34,416
我喜欢

844
01:15:34,549 --> 01:15:35,682
你喜欢的吧

845
01:15:37,949 --> 01:15:40,282
你在幻想着被陌生男人干是吗

846
01:15:42,816 --> 01:15:44,882
是的

847
01:15:45,282 --> 01:15:46,482
被强迫吗

848
01:15:47,016 --> 01:15:49,149
你喜欢被强迫着干吗

849
01:15:52,082 --> 01:15:53,349
我喜欢

850
01:15:55,949 --> 01:15:58,416
你羞耻的部位 
你的小骚逼被拍摄了喔

851
01:15:58,949 --> 01:16:00,082
你漂亮的小骚逼

852
01:16:00,949 --> 01:16:02,749
看看你漂亮的小骚逼 
在被拍摄呢

853
01:16:19,282 --> 01:16:20,216
你怎么啦

854
01:16:22,216 --> 01:16:23,082
你怎么啦

855
01:16:23,749 --> 01:16:25,282
要去了

856
01:16:25,749 --> 01:16:26,682
可以喔

857
01:16:38,082 --> 01:16:39,016
你怎么啦

858
01:16:44,816 --> 01:16:45,816
什么啊 你去了吗

859
01:16:45,949 --> 01:16:47,416
我去了 你去了啊

860
01:16:50,816 --> 01:16:52,149
竟然如此的下流

861
01:16:54,816 --> 01:16:55,882
被我看着

862
01:16:56,282 --> 01:16:57,482
你去了啊

863
01:16:58,749 --> 01:16:59,882
没事了 你过来吧

864
01:17:05,682 --> 01:17:06,816
真是淫荡的女人啊

865
01:17:07,282 --> 01:17:08,682
你不觉得羞耻吗

866
01:17:09,882 --> 01:17:11,282
你不觉得羞耻吗 好羞耻啊

867
01:17:11,749 --> 01:17:13,482
你摆出如此羞耻的姿势

868
01:17:15,349 --> 01:17:16,282
又来了

869
01:17:19,949 --> 01:17:21,549
你侍奉我啊

870
01:17:23,416 --> 01:17:24,882
你从下面开始舔啊

871
01:17:25,949 --> 01:17:27,616
有很多可以舔的部位吧

872
01:17:28,749 --> 01:17:29,682
有吧

873
01:17:31,416 --> 01:17:33,882
有人叫你这样做过吗

874
01:17:34,816 --> 01:17:36,216
没有 没有吗

875
01:17:36,616 --> 01:17:37,482
那你来做啊

876
01:17:41,149 --> 01:17:42,082
太厉害了

877
01:17:42,749 --> 01:17:43,816
真是厉害啊

878
01:17:44,282 --> 01:17:48,349
被刚刚自慰高潮过的人

879
01:17:49,349 --> 01:17:50,749
像这样的

880
01:17:52,082 --> 01:17:52,949
太淫荡了

881
01:17:58,549 --> 01:17:59,616
这样的

882
01:18:01,216 --> 01:18:03,949
你的屁股翘的很高呢
就是这样 就是这样

883
01:18:04,149 --> 01:18:05,149
好兴奋啊

884
01:18:09,349 --> 01:18:10,416
这样的

885
01:18:10,749 --> 01:18:11,816
太可爱了

886
01:18:12,416 --> 01:18:14,149
体型又好

887
01:18:20,549 --> 01:18:21,682
你看着镜头啊

888
01:18:22,816 --> 01:18:24,482
可爱 超可爱的

889
01:18:29,882 --> 01:18:31,016
好兴奋啊

890
01:18:33,216 --> 01:18:35,216
太色情了

891
01:18:44,882 --> 01:18:49,016
没事的 你不用做什么的

892
01:18:50,816 --> 01:18:52,682
你早上也性爱了吧

893
01:18:53,282 --> 01:18:54,149
已经够了吧

894
01:18:58,082 --> 01:19:01,616
你还想继续要是吗

895
01:19:03,349 --> 01:19:05,816
可以喔 你真是体贴啊

896
01:19:06,616 --> 01:19:08,482
你太体贴了

897
01:19:08,949 --> 01:19:10,082
太厉害了

898
01:19:32,616 --> 01:19:34,616
太厉害了

899
01:19:40,482 --> 01:19:41,682
你真仔细啊

900
01:19:47,482 --> 01:19:49,082
这样的 这样啊

901
01:19:56,749 --> 01:19:57,816
将唾液弄出来

902
01:20:01,349 --> 01:20:02,282
太爽快了

903
01:20:13,682 --> 01:20:14,549
太厉害了

904
01:20:23,082 --> 01:20:24,216
很硬吗

905
01:20:24,882 --> 01:20:26,016
很硬呢

906
01:20:33,949 --> 01:20:34,882
太厉害了

907
01:20:58,749 --> 01:21:02,149
你的屁股 好厉害啊
你的屁股

908
01:21:03,549 --> 01:21:04,482
超色情的呢

909
01:21:06,282 --> 01:21:07,616
我都要兴奋了

910
01:21:22,416 --> 01:21:24,016
好厉害啊 你的舌头

911
01:21:27,082 --> 01:21:30,416
你不用客气的 
可以将唾液弄出来的

912
01:21:30,749 --> 01:21:32,282
多积累一点 没错

913
01:21:50,616 --> 01:21:55,016
你能一边用手套弄阴茎 
一边舔这里吗

914
01:21:58,616 --> 01:21:59,949
好完美的身体

915
01:22:01,816 --> 01:22:03,149
你舔啊

916
01:22:03,882 --> 01:22:05,149
很棒喔

917
01:22:10,282 --> 01:22:12,216
太爽快了 这个不妙呢

918
01:22:12,816 --> 01:22:13,682
你有感觉吗 

919
01:22:14,749 --> 01:22:17,482
非常不妙呢 你舔的表情

920
01:22:18,749 --> 01:22:21,149
不好了 不好了

921
01:22:21,482 --> 01:22:22,682
我太兴奋了

922
01:22:23,082 --> 01:22:24,016
不妙了

923
01:22:25,616 --> 01:22:27,016
不好了

924
01:22:28,149 --> 01:22:30,682
太棒了 你真的太棒了

925
01:22:31,416 --> 01:22:32,949
两边被逗弄着

926
01:22:35,882 --> 01:22:37,282
不妙 不妙

927
01:22:38,882 --> 01:22:39,816
不好了

928
01:22:40,349 --> 01:22:41,149
不妙啊

929
01:22:43,549 --> 01:22:44,549
不好了

930
01:22:49,282 --> 01:22:50,549
这样的

931
01:23:01,816 --> 01:23:02,682
不妙了

932
01:23:08,549 --> 01:23:09,616
这个

933
01:23:10,616 --> 01:23:12,149
厉害 真是厉害

934
01:23:12,816 --> 01:23:13,749
不妙 不妙

935
01:23:18,416 --> 01:23:19,949
跟我接吻啊

936
01:23:24,016 --> 01:23:25,016
这个

937
01:23:33,549 --> 01:23:34,482
不妙呢

938
01:23:36,082 --> 01:23:37,349
很棒喔

939
01:23:40,416 --> 01:23:42,616
我的阴茎 不妙呢

940
01:23:44,216 --> 01:23:45,216
厉害 真厉害

941
01:23:46,749 --> 01:23:48,682
到床上去了呢

942
01:23:49,082 --> 01:23:50,349
我也不是很清楚

943
01:23:52,549 --> 01:23:53,549
太爽快了

944
01:23:58,682 --> 01:24:01,949
你躺下来啊

945
01:24:03,949 --> 01:24:04,949
太漂亮了

946
01:24:09,482 --> 01:24:10,549
打开啊

947
01:24:13,416 --> 01:24:14,282
好羞耻啊

948
01:24:14,549 --> 01:24:16,216
对吧 怎样啊

949
01:24:17,016 --> 01:24:19,482
你不羞耻吗 很羞耻

950
01:24:19,682 --> 01:24:21,549
你不羞耻的吧 来啊来啊

951
01:24:23,082 --> 01:24:27,282
一直被我看着呢 
你这里被我一直盯着看呢

952
01:24:29,149 --> 01:24:30,016
太厉害了

953
01:24:31,749 --> 01:24:32,882
阴茎硬起来了

954
01:24:34,082 --> 01:24:39,349
来啊 你自己慢慢抚摸小骚逼啊

955
01:24:42,749 --> 01:24:44,816
太色情了 好淫荡啊

956
01:24:46,016 --> 01:24:47,682
那里是阴蒂吗

957
01:24:48,282 --> 01:24:49,149
太可爱了

958
01:24:50,082 --> 01:24:52,616
竟然做了美甲

959
01:24:59,216 --> 01:25:00,749
我也在套弄喔

960
01:25:02,282 --> 01:25:05,349
我是变态 
看到你漂亮的身体之后

961
01:25:06,616 --> 01:25:10,149
你马上就要被表态大叔侵犯了喔

962
01:25:11,216 --> 01:25:12,482
在搅动呢

963
01:25:13,682 --> 01:25:14,949
这样可以的吧

964
01:25:17,349 --> 01:25:18,482
可以 可以啊

965
01:25:18,816 --> 01:25:19,682
变态

966
01:25:20,082 --> 01:25:21,149
荡妇

967
01:25:26,749 --> 01:25:29,882
果然是这样 
我要拍你淫荡的样子

968
01:25:31,549 --> 01:25:32,816
屁股太厉害了

969
01:25:33,149 --> 01:25:34,416
你的屁股好厉害呢

970
01:25:40,216 --> 01:25:41,082
这边

971
01:25:41,616 --> 01:25:43,416
你的屁股 好厉害呢

972
01:25:44,749 --> 01:25:45,682
真是厉害啊

973
01:25:46,616 --> 01:25:50,282
好淫荡 太淫荡了
好兴奋啊

974
01:25:52,282 --> 01:25:54,349
我在闻气味喔

975
01:25:55,149 --> 01:25:55,882
怎样啊

976
01:25:56,216 --> 01:25:57,416
羞耻吗

977
01:25:59,016 --> 01:25:59,882
好羞耻啊

978
01:26:04,816 --> 01:26:07,616
你趴着啊 你再趴着啊

979
01:26:08,482 --> 01:26:09,682
没错 将屁股翘起来

980
01:26:11,816 --> 01:26:13,616
没错 过来这边
很好

981
01:26:15,282 --> 01:26:16,949
舔舔

982
01:26:24,149 --> 01:26:25,282
你怎么啦

983
01:26:34,349 --> 01:26:36,082
全部都是口水了

984
01:26:37,416 --> 01:26:38,749
太漂亮了

985
01:26:40,016 --> 01:26:43,549
太淫荡了 这个屁股
两边的屁股之丘好高啊

986
01:26:44,349 --> 01:26:46,549
内裤都快看不到了 好高啊

987
01:26:48,682 --> 01:26:49,949
太漂亮了

988
01:27:03,616 --> 01:27:04,549
怎么啦

989
01:27:05,549 --> 01:27:06,549
你害羞吗

990
01:27:08,082 --> 01:27:08,949
好害羞

991
01:27:10,149 --> 01:27:12,349
你有感觉了吗 
你将屁股翘起来啊

992
01:27:17,949 --> 01:27:19,016
什么啊

993
01:27:19,682 --> 01:27:20,616
好淫荡是吗

994
01:27:21,549 --> 01:27:23,749
好痒 好痒吗

995
01:27:26,816 --> 01:27:28,682
你想被我拍打屁股吗

996
01:27:29,416 --> 01:27:30,682
不是的话又是什么呢

997
01:27:31,282 --> 01:27:35,349
什么啊 色情吗
好色情 色情是吗

998
01:27:36,749 --> 01:27:37,949
你喜欢色情的吧

999
01:27:40,016 --> 01:27:41,016
我喜欢

1000
01:27:41,349 --> 01:27:42,349
你兴奋吗

1001
01:27:45,016 --> 01:27:46,616
被我舔的这么湿

1002
01:27:49,816 --> 01:27:50,749
淫荡吗

1003
01:27:51,882 --> 01:27:53,216
好淫荡

1004
01:28:07,816 --> 01:28:08,682
你羞耻吗

1005
01:28:09,616 --> 01:28:10,682
好羞耻啊

1006
01:28:15,216 --> 01:28:16,816
你有被舔过屁股吗

1007
01:28:17,416 --> 01:28:18,682
屁股吗

1008
01:28:19,616 --> 01:28:20,949
有过 你是M吗

1009
01:28:21,816 --> 01:28:25,749
有过 你是M吗 不是M吗
是哪样啊 我不是M

1010
01:28:25,882 --> 01:28:28,682
也就是说

1011
01:28:29,282 --> 01:28:30,216
是哪样啊

1012
01:28:31,682 --> 01:28:33,616
你想我舔吗 我想你舔

1013
01:28:33,882 --> 01:28:34,816
好淫荡啊

1014
01:28:35,416 --> 01:28:36,616
那我要弄点唾液上去了

1015
01:28:43,282 --> 01:28:45,082
我是要舔的
抱歉啊 我抚摸了

1016
01:29:02,016 --> 01:29:02,949
你想我舔吗

1017
01:29:03,882 --> 01:29:05,216
只是外面而已喔

1018
01:29:08,082 --> 01:29:09,082
你想我舔吗

1019
01:29:09,349 --> 01:29:10,616
你的屁眼

1020
01:29:11,882 --> 01:29:14,682
我可以舔的屁眼吗 
你可以舔啊

1021
01:29:30,282 --> 01:29:32,282
你的小骚逼已经湿透了呢

1022
01:29:46,882 --> 01:29:47,949
什么啊

1023
01:29:49,416 --> 01:29:50,349
什么啊

1024
01:29:59,816 --> 01:30:01,616
你是在开心吗

1025
01:30:01,816 --> 01:30:03,016
我好开心啊

1026
01:30:05,549 --> 01:30:10,416
你是这样的女人啊

1027
01:30:11,949 --> 01:30:13,082
太淫荡了

1028
01:30:24,016 --> 01:30:26,749
你喜欢像我这样的大叔吗

1029
01:30:30,482 --> 01:30:33,882
你的屁眼被我舔了之后
骚逼也竟然湿透了

1030
01:30:34,682 --> 01:30:36,016
对不起呢

1031
01:30:36,416 --> 01:30:37,816
对不起

1032
01:30:50,882 --> 01:30:51,816
太爽快了

1033
01:30:54,082 --> 01:30:57,349
你这样趴着 
将自己的屁眼展示给我看

1034
01:30:58,082 --> 01:30:59,749
小骚逼也被我看到了

1035
01:31:00,816 --> 01:31:02,149
你真是个淫荡女人

1036
01:31:03,416 --> 01:31:05,482
你的身体好棒呢

1037
01:31:06,282 --> 01:31:09,282
你的身材非常的有魅力

1038
01:31:10,082 --> 01:31:14,349
不过呢
你的屁眼被我舔着 你却兴奋了

1039
01:31:18,282 --> 01:31:19,349
淫荡吗

1040
01:31:26,349 --> 01:31:27,816
我帮你舔骚逼吧

1041
01:31:34,149 --> 01:31:35,282
湿答答了呢

1042
01:31:36,216 --> 01:31:37,216
对吧

1043
01:31:37,882 --> 01:31:39,616
你想全身都是口水吗

1044
01:31:47,016 --> 01:31:48,149
来啊来啊

1045
01:31:49,749 --> 01:31:52,349
马上要进入了 即将要进入了
要进入了

1046
01:31:52,816 --> 01:31:56,349
你的小骚逼已经迫不及待了呢

1047
01:31:57,949 --> 01:31:58,949
这是什么啊

1048
01:32:05,482 --> 01:32:06,482
怎么啦 你怎么啦

1049
01:32:07,282 --> 01:32:08,416
爽快吗

1050
01:32:13,349 --> 01:32:14,816
我的手指全部插入了

1051
01:32:22,282 --> 01:32:24,282
你的屁眼被我舔了之后 
骚逼竟然变成这样了呢

1052
01:32:25,549 --> 01:32:26,549
要我停下来吗

1053
01:32:27,882 --> 01:32:29,349
不要停 不要停的话

1054
01:32:32,616 --> 01:32:35,816
厉害 真厉害
这里是敏感的部位

1055
01:32:36,882 --> 01:32:38,349
这里是敏感的部位吧

1056
01:32:38,749 --> 01:32:40,282
对吧

1057
01:32:49,616 --> 01:32:50,549
厉害吗

1058
01:33:04,482 --> 01:33:06,149
太漂亮了

1059
01:33:14,016 --> 01:33:15,549
超漂亮的屁股

1060
01:33:18,816 --> 01:33:20,082
太淫荡了

1061
01:33:29,682 --> 01:33:32,416
要对你漂亮的小骚逼做些什么呢

1062
01:33:33,082 --> 01:33:34,282
要将什么插入呢

1063
01:33:36,349 --> 01:33:37,349
你想被什么插入呢

1064
01:33:38,882 --> 01:33:40,949
你将阴茎插入啊

1065
01:33:44,349 --> 01:33:45,749
我要插入了

1066
01:33:48,749 --> 01:33:51,482
可以吗 我要插入了

1067
01:33:52,682 --> 01:33:53,882
你插入啊

1068
01:33:55,149 --> 01:33:56,216
你真是体贴啊

1069
01:34:04,216 --> 01:34:11,482
可以吗 我插入这么骚的小穴里

1070
01:34:11,749 --> 01:34:13,349
贴近屁眼了呢

1071
01:34:18,749 --> 01:34:20,016
那就是前端而已

1072
01:34:23,749 --> 01:34:26,349
只有前端而已 进去了

1073
01:34:27,882 --> 01:34:29,082
你怎么啦

1074
01:34:33,549 --> 01:34:35,882
你自己来啊

1075
01:34:37,149 --> 01:34:39,082
自己插入 吃进去了

1076
01:34:41,482 --> 01:34:42,816
吃进去了

1077
01:34:48,416 --> 01:34:49,682
吃进去了

1078
01:35:03,816 --> 01:35:04,882
没错

1079
01:35:07,349 --> 01:35:10,149
怎样啊

1080
01:35:11,482 --> 01:35:12,882
好爽快 爽快是吗

1081
01:35:13,416 --> 01:35:15,282
你的屁股好漂亮呢

1082
01:35:16,549 --> 01:35:18,482
太厉害了 你的腰围好厉害呢

1083
01:35:23,016 --> 01:35:24,282
真是厉害啊

1084
01:35:29,549 --> 01:35:31,616
太棒了 真是漂亮啊

1085
01:35:39,616 --> 01:35:40,882
太棒了

1086
01:35:45,416 --> 01:35:46,749
你的骚逼被看的一清二楚了

1087
01:35:48,349 --> 01:35:50,082
好淫荡啊

1088
01:35:51,349 --> 01:35:52,616
真是羞耻的女人啊

1089
01:35:54,482 --> 01:35:56,616
阴茎插入到这个部位了呢

1090
01:36:02,349 --> 01:36:03,549
太厉害了

1091
01:36:04,349 --> 01:36:05,616
什么啊

1092
01:36:06,016 --> 01:36:08,682
你怎么啦 要停下来吗

1093
01:36:09,149 --> 01:36:11,349
不要停下来
为什么呢 你回去吧

1094
01:36:11,749 --> 01:36:13,682
已经够了吧 
你已经插入过阴茎了

1095
01:36:19,949 --> 01:36:21,349
好厉害的样子啊

1096
01:36:24,949 --> 01:36:29,682
那接下来 像刚刚那样
你趴着

1097
01:36:30,616 --> 01:36:35,149
然后自己主动插入我的阴茎吧

1098
01:36:36,082 --> 01:36:37,682
可以吗

1099
01:36:37,949 --> 01:36:40,749
没错 然后呢
没错 自己来

1100
01:36:42,282 --> 01:36:43,549
没错

1101
01:36:44,016 --> 01:36:47,949
你将阴茎和骚逼合为一体了啊

1102
01:36:48,282 --> 01:36:49,616
没错

1103
01:36:49,749 --> 01:36:51,149
插入了

1104
01:36:52,349 --> 01:36:53,682
没错没错

1105
01:36:56,216 --> 01:36:57,749
我要被侵犯了 要被侵犯了

1106
01:37:01,016 --> 01:37:02,149
不妙不妙

1107
01:37:02,482 --> 01:37:04,949
怎样啊 插入了吗

1108
01:37:06,082 --> 01:37:09,616
好硬 怎样啊

1109
01:37:17,949 --> 01:37:19,482
太色情了

1110
01:37:24,016 --> 01:37:25,282
插入了吗 

1111
01:37:31,216 --> 01:37:33,482
好羞耻啊 插入了吧

1112
01:37:36,616 --> 01:37:37,949
在插着呢

1113
01:37:39,082 --> 01:37:40,549
太厉害了

1114
01:37:46,416 --> 01:37:47,816
你感觉如何啊

1115
01:37:49,282 --> 01:37:50,816
好爽快啊 爽快是吗

1116
01:37:52,282 --> 01:37:54,082
太漂亮了

1117
01:37:57,216 --> 01:37:58,682
你自己在抽动呢 没错没错

1118
01:38:01,149 --> 01:38:03,282
太厉害了 在抽动
在抽动呢

1119
01:38:03,949 --> 01:38:04,816
超漂亮的

1120
01:38:06,282 --> 01:38:07,616
啪啦啪啦地响呢

1121
01:38:11,882 --> 01:38:15,949
没错 你自己动
什么感觉啊

1122
01:38:16,882 --> 01:38:17,949
没错

1123
01:38:23,016 --> 01:38:24,549
好厉害 在转动呢

1124
01:38:35,216 --> 01:38:36,349
太厉害了

1125
01:38:44,282 --> 01:38:45,482
真是漂亮啊

1126
01:38:52,816 --> 01:38:54,349
你靠下来啊 没错

1127
01:38:54,816 --> 01:38:57,616
看的好清楚呢

1128
01:39:00,549 --> 01:39:01,682
怎样啊

1129
01:39:03,149 --> 01:39:05,016
真是爽快 好厉害啊

1130
01:39:05,349 --> 01:39:07,282
真是淫荡 太淫荡了

1131
01:39:07,749 --> 01:39:08,882
淫荡 太淫荡了

1132
01:39:10,082 --> 01:39:12,282
好淫荡呢 被吞掉了

1133
01:39:13,149 --> 01:39:14,949
被你的屁股吞掉了

1134
01:39:21,749 --> 01:39:22,949
太厉害了

1135
01:39:30,216 --> 01:39:32,482
硬吗 好硬呢

1136
01:39:34,149 --> 01:39:35,482
慢慢来 没错

1137
01:39:37,549 --> 01:39:38,482
太爽快了

1138
01:39:40,349 --> 01:39:42,349
阴茎和屁股 太厉害了

1139
01:39:47,416 --> 01:39:49,549
很棒喔 没错

1140
01:39:52,416 --> 01:39:54,082
没错 你起来一点

1141
01:40:09,082 --> 01:40:10,416
没错

1142
01:40:13,482 --> 01:40:14,549
厉害 真厉害

1143
01:40:28,616 --> 01:40:31,416
你可以再来一次喔 没错没错

1144
01:40:37,749 --> 01:40:39,616
不行 你这样做的话会很深入的

1145
01:40:40,149 --> 01:40:41,416
深入到里面了吗

1146
01:40:41,949 --> 01:40:43,549
深入了 进去了吗

1147
01:40:46,349 --> 01:40:47,616
里面怎样啦

1148
01:40:48,416 --> 01:40:49,816
里面吗 

1149
01:40:50,149 --> 01:40:51,349
好爽快 真的啊

1150
01:40:53,216 --> 01:40:54,816
太厉害了

1151
01:41:07,016 --> 01:41:09,349
你抱紧我啊 没错

1152
01:41:17,749 --> 01:41:19,482
就这样

1153
01:41:20,616 --> 01:41:22,882
这样做 太兴奋了

1154
01:41:23,416 --> 01:41:24,749
你很漂亮呢

1155
01:41:26,016 --> 01:41:27,349
将你的胸罩脱掉啊

1156
01:41:28,282 --> 01:41:29,482
将胸罩脱掉啊

1157
01:41:32,616 --> 01:41:33,949
全部脱掉吧

1158
01:41:43,149 --> 01:41:44,482
可以吗

1159
01:41:54,282 --> 01:41:56,949
我可以舔你的腋下吗 你不要吗

1160
01:42:00,549 --> 01:42:01,682
你喜欢吗

1161
01:42:02,616 --> 01:42:04,216
喜欢 我喜欢
真的吗

1162
01:42:04,482 --> 01:42:07,616
你真是变态啊
你不想的事情 你直接说不想喔

1163
01:42:08,616 --> 01:42:09,416
是哪样啊

1164
01:42:09,949 --> 01:42:12,082
我喜欢 你喜欢啊

1165
01:42:14,149 --> 01:42:15,349
你想我舔吗

1166
01:42:17,682 --> 01:42:19,282
变态

1167
01:42:19,349 --> 01:42:24,016
这里没有腋毛呢 
你是原来就没有腋毛的吗

1168
01:42:24,949 --> 01:42:27,149
很少 很少啊

1169
01:42:27,749 --> 01:42:28,816
太厉害了

1170
01:42:31,282 --> 01:42:32,682
超漂亮的

1171
01:42:36,082 --> 01:42:37,282
什么

1172
01:42:37,682 --> 01:42:39,949
好爽快 你在兴奋吗

1173
01:42:41,016 --> 01:42:43,549
被我舔着腋下

1174
01:42:43,816 --> 01:42:46,282
你喜欢像我这种变态的吗

1175
01:42:47,549 --> 01:42:48,749
我喜欢

1176
01:42:50,149 --> 01:42:52,616
被我这样舔着

1177
01:42:55,949 --> 01:42:57,482
你的骚逼湿透了呢

1178
01:42:59,349 --> 01:43:01,549
对不起 对不起

1179
01:43:13,816 --> 01:43:14,949
怎样啊 

1180
01:43:25,616 --> 01:43:27,216
怎样啊 被我这样弄

1181
01:43:28,816 --> 01:43:30,349
好爽快啊 爽快是吗

1182
01:43:35,616 --> 01:43:38,082
要去了 可以啊

1183
01:43:50,349 --> 01:43:51,216
你怎么啦 

1184
01:43:56,016 --> 01:43:58,016
你怎么啦 你去了吗
我去了

1185
01:44:06,349 --> 01:44:07,682
你喜欢这个吧

1186
01:44:08,349 --> 01:44:10,082
你的身体这么厉害

1187
01:44:13,082 --> 01:44:14,482
太漂亮了

1188
01:44:15,416 --> 01:44:16,616
太棒了

1189
01:44:17,482 --> 01:44:19,082
你很漂亮喔

1190
01:44:26,016 --> 01:44:29,149
怎样啊 被我这样进攻着

1191
01:44:30,216 --> 01:44:32,616
你爽快吗 好爽快的

1192
01:44:43,282 --> 01:44:45,616
你的阴蒂已经如此硬了

1193
01:44:47,816 --> 01:44:49,349
你的阴蒂勃起了呢

1194
01:44:50,016 --> 01:44:51,416
真是个荡妇啊

1195
01:44:56,482 --> 01:44:57,749
好淫荡的女人啊

1196
01:44:58,816 --> 01:45:01,349
像这样被我的阴茎进进出出着

1197
01:45:02,149 --> 01:45:05,082
怎样啊 好淫荡

1198
01:45:11,749 --> 01:45:12,949
太漂亮了

1199
01:45:17,749 --> 01:45:21,482
从刚刚开始你一直举着手呢

1200
01:45:22,282 --> 01:45:26,682
我喜欢 你还喜欢什么啊

1201
01:45:27,016 --> 01:45:32,416
还有什么啊
没有了 这样啊

1202
01:45:35,016 --> 01:45:36,749
你没问题吧

1203
01:45:38,549 --> 01:45:40,416
不行 我不给你弄

1204
01:45:44,016 --> 01:45:47,149
你有被这样弄过吗 没有

1205
01:45:48,349 --> 01:45:49,482
像我这样的

1206
01:45:57,816 --> 01:45:59,149
太厉害了

1207
01:46:01,882 --> 01:46:03,749
你的身体超漂亮的

1208
01:46:19,016 --> 01:46:20,282
超漂亮的

1209
01:46:20,949 --> 01:46:23,949
这个

1210
01:46:52,482 --> 01:46:53,882
你很棒嘛

1211
01:47:00,216 --> 01:47:02,816
被拍摄着呢 淫荡吗

1212
01:47:25,616 --> 01:47:27,482
你看着我啊

1213
01:47:32,149 --> 01:47:33,416
太漂亮了

1214
01:47:34,882 --> 01:47:36,216
真棒啊

1215
01:47:39,149 --> 01:47:40,282
你累了吗

1216
01:47:42,349 --> 01:47:46,549
我没有累

1217
01:47:47,549 --> 01:47:49,149
我感觉你累了

1218
01:47:50,082 --> 01:47:52,749
那你爽快吗 好爽快

1219
01:47:55,549 --> 01:47:58,082
不要了吧 你不要了吧

1220
01:48:00,482 --> 01:48:02,949
你不要像这样全身都是汗吗

1221
01:48:03,482 --> 01:48:05,349
怎样啊

1222
01:48:10,682 --> 01:48:12,216
怎样啊

1223
01:48:14,082 --> 01:48:16,149
被我这样插入 怎样啊

1224
01:48:20,749 --> 01:48:23,616
淫荡吗 好淫荡的
你全身都湿透了呢

1225
01:48:24,416 --> 01:48:25,416
你知道吗

1226
01:48:26,149 --> 01:48:27,349
我知道 你知道是吗

1227
01:48:38,682 --> 01:48:44,816
你转过去啊 我从后面插入

1228
01:48:46,882 --> 01:48:48,016
太厉害了

1229
01:48:49,216 --> 01:48:51,682
好深入呢

1230
01:48:52,016 --> 01:48:54,149
这个如何啊

1231
01:48:54,949 --> 01:48:56,216
怎样啊

1232
01:48:56,482 --> 01:48:58,016
好爽快啊 爽快是吗

1233
01:49:01,482 --> 01:49:03,549
我的手指很咸吧

1234
01:49:06,082 --> 01:49:07,149
怎样啊

1235
01:49:08,749 --> 01:49:10,082
可以吗 可以的

1236
01:49:11,616 --> 01:49:15,016
那你可以舔插入骚逼的阴茎吗

1237
01:49:15,616 --> 01:49:18,349
可以的 上面沾满了淫汁

1238
01:49:19,416 --> 01:49:20,549
淫荡吗

1239
01:49:22,616 --> 01:49:24,749
你什么都可以做吗 是的

1240
01:49:25,216 --> 01:49:29,416
你什么都可以做的吧 是的

1241
01:49:46,016 --> 01:49:48,682
好棒的屁股

1242
01:49:53,682 --> 01:49:54,949
太棒了

1243
01:50:05,682 --> 01:50:08,216
太爽快了 你的屁股
又在收缩了

1244
01:50:14,682 --> 01:50:16,149
你的屁股收缩了

1245
01:50:17,282 --> 01:50:18,682
你又收缩了吧

1246
01:50:22,949 --> 01:50:24,349
怎样啊

1247
01:50:26,082 --> 01:50:27,682
好爽快吗 好爽快的

1248
01:50:30,549 --> 01:50:32,616
停不下来啊

1249
01:50:56,282 --> 01:50:57,616
你的屁股好厉害啊

1250
01:51:01,816 --> 01:51:03,682
好爽快 爽快是吗

1251
01:51:07,082 --> 01:51:09,216
太爽快了 这样的

1252
01:51:11,549 --> 01:51:13,349
不妙 这么漂亮的

1253
01:51:14,816 --> 01:51:16,349
我可以射了吗

1254
01:51:17,149 --> 01:51:18,749
可以啊 可以是吗

1255
01:51:30,682 --> 01:51:32,082
你的屁股让我想射了

1256
01:51:32,682 --> 01:51:34,216
我真的要因为你的屁股射了

1257
01:51:34,816 --> 01:51:36,416
可以吗 你可以射啊

1258
01:51:37,749 --> 01:51:39,416
精液射到你嘴巴里面

1259
01:51:40,416 --> 01:51:42,016
可以吗 可以啊

1260
01:51:45,749 --> 01:51:47,749
又收缩了 好厉害啊

1261
01:51:52,549 --> 01:51:54,082
太棒了

1262
01:51:54,216 --> 01:51:56,216
最棒的屁股 最棒的胸部

1263
01:51:56,949 --> 01:51:59,149
两个都很棒呢

1264
01:52:06,749 --> 01:52:07,682
太爽快了

1265
01:52:11,216 --> 01:52:13,082
你全部射出来啊 可以吗

1266
01:52:17,416 --> 01:52:18,416
太爽快了

1267
01:52:20,216 --> 01:52:21,282
太爽快了

1268
01:52:23,016 --> 01:52:25,216
我要射了 我要射了

1269
01:52:25,749 --> 01:52:26,682
可以吗

1270
01:52:27,216 --> 01:52:28,082
要射了

1271
01:52:28,282 --> 01:52:30,349
要射了 射了
射了 射了

1272
01:52:31,549 --> 01:52:32,616
你转过来啊

1273
01:52:39,082 --> 01:52:40,282
太厉害了

1274
01:52:40,682 --> 01:52:42,282
爆发了

1275
01:52:44,149 --> 01:52:45,482
太厉害了

1276
01:52:47,749 --> 01:52:49,482
我爆发了

1277
01:52:53,416 --> 01:52:55,282
射出来了

1278
01:52:56,549 --> 01:52:57,882
精液不热吗

1279
01:52:58,816 --> 01:53:00,749
好热 好热吗

1280
01:53:01,082 --> 01:53:04,416
你不用吞下去的 
你拿着这个啊

1281
01:53:05,482 --> 01:53:06,949
用自己的手

1282
01:53:07,282 --> 01:53:09,882
你拿着 我给你拿纸巾过来

1283
01:53:19,882 --> 01:53:21,349
我给你擦擦

1284
01:53:22,016 --> 01:53:25,082
在拍摄吗 在拍摄吗

1285
01:53:25,682 --> 01:53:26,949
你稍等一下

1286
01:53:31,016 --> 01:53:33,216
你起来 拿着摄影机

1287
01:53:39,616 --> 01:53:41,349
吞下去了吗 给我看看啊

1288
01:53:44,149 --> 01:53:45,282
没问题

1289
01:53:46,149 --> 01:53:47,549
你感觉如何啊

1290
01:53:49,949 --> 01:53:52,882
你爽快吗 很爽快呢

1291
01:53:53,082 --> 01:53:57,216
这次我一边说话一边性爱 
你能接受吧

1292
01:53:59,216 --> 01:54:00,416
很愉快呢

1293
01:54:02,549 --> 01:54:03,549
谢谢你了

1294
01:54:03,882 --> 01:54:06,282
不过你真的很漂亮呢

1295
01:54:06,882 --> 01:54:09,416
是真的 这个
你是真的很漂亮的

1296
01:54:09,749 --> 01:54:11,616
不管在谁看来都是一样的

1297
01:54:12,149 --> 01:54:17,882
希望你接下来能一直保持这份魅力

1298
01:54:18,749 --> 01:54:19,949
好的 是的

1299
01:54:20,482 --> 01:54:26,149
谢谢你了 谢谢了
拜拜 拜拜 晚安

1300
01:54:26,682 --> 01:54:27,616
晚安

1301
01:54:32,216 --> 01:54:35,282
你不是从大学毕业了吗 是的

1302
01:54:35,816 --> 01:54:41,949
模特这部分 
你没有想过找工作吗

1303
01:54:42,349 --> 01:54:44,949
我没有想过要找工作

1304
01:54:45,216 --> 01:54:47,682
你从学校毕业之后 
又想重新回到学校

1305
01:54:49,949 --> 01:54:52,349
复学了 我没有想过

1306
01:54:55,149 --> 01:54:58,216
你就是这样跳过去的

1307
01:54:58,949 --> 01:55:03,149
我跳过去了吗 
这样的工作也是的

1308
01:55:03,682 --> 01:55:05,816
刚开始应该有说过了

1309
01:55:06,082 --> 01:55:09,549
我不是说你有些细节没有说清楚吗 
是的

1310
01:55:11,082 --> 01:55:15,082
我有跳过了吗 你跳过了
也许是错位了

1311
01:55:15,549 --> 01:55:18,682
错位吗 这样啊
是好的方面喔

1312
01:55:18,882 --> 01:55:20,082
好的方面啊

1313
01:55:22,682 --> 01:55:24,549
无法用语言很好地表达出来的她 
有属于她的特长

1314
01:55:24,816 --> 01:55:29,816
因此让她展现了一下

1315
01:55:37,082 --> 01:55:39,216
冷艳的女人

1316
01:56:23,682 --> 01:56:27,216
模特、舞蹈、AV

1317
01:56:27,749 --> 01:56:31,616
与平时文静的样子相反

1318
01:56:31,616 --> 01:56:35,349
她持续着大胆的活动

1319
01:56:54,616 --> 01:56:58,549
不过这些全部都是

1320
01:56:58,616 --> 01:57:01,949
与她的身体有关联的

1321
01:57:05,749 --> 01:57:09,949
非常的漂亮

