粉红的嫩肉 被小阴唇包裹住
里面湿漉漉的
这才是真正的一品鲍鱼
露依太太让我尝尝
张开点 这样才好尝味道啊
张开点
看好了 用手按好脚
好棒的声音
有感觉了吗
湿了
把屁股撅起来
想要爽吧
过来点
好棒的姿势
这样才好吃
不要 什么 不要
我的舌头怎么样
让你那里更漂亮
不
让我把舌头伸进去
伸进去点
别动
不要 那里很脏啊
是吗 那更该清理一下
对吧 要我帮你清理吗
是|那我用手指来咯
屁眼里好紧呀
不要
好好享受就好了，别废话
太强烈了
真是的，这就受不了了
再让小穴也舒服一下
厉害 越来越可爱了
求你不要
要泄了
想要避孕吗
那我就帮你避孕吧
肛交要来了哦
你怎么回事
不是你要求避孕的吗 你刚才说的
所以才答应你
肛门性爱 你不是要避孕吗
所以就肛交啊 快点
来看着
痛
进去屁眼了哦
进到屁眼里了
肛交感觉如何
果然好紧
别偷懒 用手扶着腿
小穴真是寂寞呀
让小穴也舒服舒服
开始舒服了吧 小穴都湿了
还真是个淫娃呀
把屁股抬起来
屁眼开始舒服了吧
屁眼真是紧呀 感觉好太棒了
真是淫荡呀，别哭啼啼的
真是舒服 太太的屁眼太棒了
换个姿势
太太，屁眼被我操的很舒服吧
这样操起来，更舒服吧
还真是口是心非，让我送你屁眼去高潮吧
要射了
可以吗 射里面了哦
这下好了 真的避孕了
这样你该不用担心怀孕了
从那之后我就羞耻得说不出口
一直被折磨着
可悲的是我的身体喜欢上那种感觉了
和老公的性生活也变得无趣了
老公只是普通人 但他们却是...
其实我是爱我老公的
但他却不会让我的身体快乐
我好恨
我...
露依太太 我们有点生气
根据我们仔细的调查
露依太太你的身体是很需求的
但是你的心里却还放不开
我说的是这样吧
我爱我老公
所以不要再这样了
这张嘴还是那么口是心非啊
还是下面的嘴巴比较老实
我们从没想过要破坏你们的家庭
但是你却拒绝不了我们是吗
不是吗
你恐怕是离不开这样的感觉
所以今天让我们帮你解开束缚
这里真的已经出卖了你啊
那样弄的话
这样弄乳头
这样如何
让我们看看
好好感受吧
还不够 还不够
才刚刚开始还不能高潮
来点小玩意
给你更多点快感
舒服吧
对了 露依太太 尽情高潮吧
还想要吧
不是那样的
可以的 高潮吧
还不行
先给你试试这个按摩器
接下来才是厉害的呢
看来她等不及了啊
好棒
这样舒服吗
怎么了  高潮了是吗
还想要高潮吧
是的
这样啊
开动了哦
这么爽啊
用这个来刺激下你
忍不住了吧
泄了
不得了
怎么样
加油 快了
来了 来了
不要啦
就这么去了
再来刺激刺激
那我用这个来刺激屁眼
足够强烈了吧
满足了吗 还远远不够呢
这样舒服吗
看你那骚样
那么爽啊
乳头都挺起来了 你们看啊
还得等等哦
又去了一次啊
一边捅一边刺激阴蒂吧
还没完呢
一会还有更厉害的哦
起来
露依太太 这两个变态的字很适合现在的你哦
奴隶 老公爱你哦
尽情的自慰吧
已经是极限了
真是好后悔
真的还想要
我好恨我的身体
我居然还想要那种感觉
而且还记着那种快感 就在这个身体里面
露依太太这次这身打扮
真的很漂亮啊
想做吗？
（点头想要）
想要吗？
原来如此啊
对了 自己的身体想要更多的快感吧
好兴奋
兴奋的话我就继续咯
那好吧
已经湿成这样了啊
还不够吧
兴奋了吧 朝这边
多伸伸舌头
那就让我们一起来上你吧
这么兴奋啊
赏给你的
早想吃了吧
接下来露出来看看
自己掰开露出来
哪里要啊
哪里要啊 说啊
求你好好的摸我那里
快 肉棒
来 下面的嘴巴要含东西吗
舒服
帮你弄弄阴蒂
乳头硬了呢 来 含着
来 自己看着被插
小穴是什么感觉
好舒服
用舌头舔
要我怎么做
请把鸡巴放进我的小穴里
看着我说
放什么
鸡巴
屁眼也来一发吧
对了 全部的嘴都塞住
这次轮到小穴了
感谢您
主人 肉棒好舒服
主人
请给我精液  主人
味道如何
主人 多谢您赐予
舒服
要高潮了
精液射到我嘴里 求您
说清楚点
主人 求您把精液射到我嘴里
谢谢您
露依
你就那么想要吗
那就快点做吧
我走了
现在的我很混乱
(我走了 走好)
但有两件事是很明确的
我无法放弃那种快感
另一件事就是我是不会幸福的
生理期已经迟了两周没来了
我完全不知所措
悔恨的是 为何我不珍惜那普通的幸福
为何我记不住那样的幸福
只有记住那临别前的亲吻
老公刚出门就等不及了啊  露依太太
那 说说要我怎么弄你
请您选择您喜欢的洞使用吧
露依我要...
我求主人拔出您赐予我的假阳具
我要真的 拜托了！
已经经过充分的抚慰了
谢谢您！
我选好了 就这个屁眼了
现在就给你赏赐
来了
我好恨...如果...我...
我...我...
结束