-明後天能結束嗎？-明天傍晚應該能做完
把做法改變一下應該能更快點
不過那樣的話單價會高呢
是啊 那麼還是這樣好了
-是的
-社長
給你  今天沙拉多放了哦
有這麼一副表情 最近你血壓
高多吃點蔬菜才行
我知道的  謝謝
-現在去做臨時工嗎？
嗯
-你們辛苦了
-你辛苦了
社長真不錯啊  愛妻做的便當
-別說這些了快工作
-好 好  我知道了
讓你多吃點蔬菜呢
-佐佐木
-你好
昨晚半夜洗澡的吧
是的  昨晚我老公半夜回來的
半夜裡洗澡怎麼行呢  排水管
的聲音太大了  睡不著呢
對不起
你沒看宣傳欄嗎
在這個住宅區晚上盡量不要發出水聲呢
我們就住你們家下面呢  如果
我孩子睡眠不足怎麼辦？
對不起
-你好  -你好
杉浦先生
是
你不會是打算現在去扔這個
螢光燈管吧
是
已經不亮了
不不不
螢光燈管這樣不能燃燒的
垃圾是週三呢  知道嗎
我只是想把它放到垃圾場
放那裡怎麼行呢？
今天是週五呢
對不起
還呆著幹嘛呢  快拿回房間
是
上次也和你說了  罐瓶熟料瓶
的分類你也沒做好吧
真傷腦筋啊
給你
-請吧  -謝謝
本來以為週末能陪你突然又來了工作
工作也沒辦法  這周我休息
正好在家好好休息一下
對不起
工廠的業績不好搬到了這樣的地方
還讓你去打臨時工
不是說好了不說這了嗎
而且這樣的生活也很開心呢
謝謝
-今天可能也會晚點回家
-我知道了
-別送了  我走了
-走好
佐佐木
昨晚又幹嘛了呢 太吵了呢
今早也是  這麼早在幹嘛呢
住宅區有住宅區的規定呢
扔垃圾也是
公共區域的清掃也是
新搬來的應該更加注意才對呢
你不僅聽不進去話連常識都沒有呢
對不起
真是的
總之你注意點  再這樣的話  我讓房東讓你們搬家
對不起
那個
什麼？
我也是經常被說
所以
別消沉了
對不起
-你好  -你好
啊
你有時間嗎
是
有了
如果你願意的話
這個送個你吧
昨天你送給我牛奶了
這是還禮
對不起
這是我老公的弟弟在農村
種植的
請接收吧
謝謝
那我就
那個   對不起
你突然倒下了
對不起
不
那個
不一定說的正確
可能最近天氣比較炎熱
而且你精神上也疲勞
我以前在公司經常被呼來喝去
精神上的壓力和疲勞
很大  所以離職了
那我就回去了
等一下
對不起
我很久前就對太太你
別這樣
我控制不住自己
你這麼憔悴的面容
我不想看到
別這樣
這樣不好
住手吧 真的
不好
真的不好 不好
住手
不好不好不好 住手
別這樣
真的不好
求你了 快住手
不好
不能這樣
不要不要不要
快住手
在幹那什麼啊  這麼吵
大白天的在幹嘛呢
在裡面吧  我都聽到聲音了
這麼吵我會和房東說的呢
太吵了
佐佐木
適可而止吧
好羞啊
求你了
快回去吧
不好 快快住手吧   求你了
聽我說
不好
別看 別看
不好不好
不好
求你了
別看了
不要  別這樣
不好
不好不好不好
不要
不要   這
求你了
這個不好  不好
不好
這裡不好
住手 住手 住手
好舒服
不好不好 住手
不好 別動了
不好不好不好
不好
發出了奇怪的聲音
真的住手吧
不好
要射了
對不起
在家啊
怎麼了？
也不會短信  我挺擔心的呢
對不起
能幫我放洗澡水嗎？
昨天的工作弄得身上好髒
-我知道了
-拜託了
那個
昨天對不起
-不  謝謝你
-請把昨天的事情忘記
不  那個
岡崎小姐
你的料理做的太棒了
拜託了
平時都是這樣的哦
你等下
很難受吧？不過明天
好像是洋蔥呢
等她們走了之後  你就回去
你在這裡被看到了的話
我都不知道又會怎麼說
我不出去
請回去  要不然我
我很寂寞
你也是吧
太太
住手
-求你了
-不要
求你快快回去吧
別 別
別這樣
住手吧
為什麼  為什麼又要這樣
住手
別這樣了
不要
求你了
你倒是說點什麼啊
不能這樣呢
這是不可以的
不好不好不好 求你了
手指 手指別插進去
別在裡面動
不好 別舔了 別舔了
舒服嗎？
別這樣問
好好吃
別這樣舔
我很開心
不好 不能這樣摸
求你了  快住手
手指別插進去
不好  不能在裡面攪動
好羞啊
又發出了淫蕩的聲音
不好
這裡不好
開心  好開心啊
不好
不好  住手別插進去
不能太激烈
不好  插得太深了
不好
今天別再插進去了
-再讓我插一下-不好 不好  會發出聲音
但是我想要
別這樣 別這樣
要射了要射了
要射了
對不起
太舒服了  所以射了
明天
明天下午到我家來吧
我們家的話  那個瘋婆子
應該不會說什麼
三點左右  請到我家來吧
等著你
好開心
我
那個
我有個請求
今天
最後一次
可以嗎
你不答應的話
我就
那好吧
那
今天
好好享受吧
這也是我最後的請求
漂亮 好漂亮
好舒服
不好
臀部不由自主地動了起來
-舒服嗎？-好舒服
好舒服
不好了
要去了要去了要去了
我想插進去
你呢
我也想
插進去吧
快插進去吧
好舒服啊
真太舒服了
這裡不好
好熱
硬硬的 好舒服
插得好深
不好了
好厲害！
又要去了  要去了
要去了
不好了
不好
要去了 好厲害！
要去了
用力插我
用力 再用力插我吧
好舒服啊
好厲害！
要去了
不好了
我快要射了
今天射裡面面吧
等下  不能這樣  快住手
不好
不要 住手 求你了
但是 但是
-放開我
-這是最後一次了呢
-要把精液留在你的身體裡
不要不要
要射了
不要 住手吧