1
00:00:22,822 --> 00:00:24,024
这次

2
00:00:24,224 --> 00:00:29,029
因为我的丑闻\N给许多人造成了麻烦

3
00:00:29,229 --> 00:00:32,031
我在此深表歉意

4
00:00:35,635 --> 00:00:38,438
非常对不起

5
00:00:51,051 --> 00:00:55,455
丑闻到底是怎么一回事

6
00:00:58,058 --> 00:00:59,859
嗯 这个

7
00:01:00,660 --> 00:01:03,863
与人共同研究的成果

8
00:01:04,063 --> 00:01:07,467
我将它作为个人的研究

9
00:01:07,667 --> 00:01:10,270
向大家公开发表了

10
00:01:19,079 --> 00:01:21,081
共同研究者是

11
00:01:21,081 --> 00:01:24,884
大岛副教授 这没有错吧

12
00:01:25,085 --> 00:01:26,486
不错

13
00:01:32,492 --> 00:01:36,496
这样说来 你是骗了大家了

14
00:01:37,097 --> 00:01:39,499
是的

15
00:01:39,499 --> 00:01:42,502
非常对不起

16
00:01:49,909 --> 00:01:53,513
你为了出名而编造谎言吗

17
00:01:53,513 --> 00:01:58,118
那种想法

18
00:01:58,318 --> 00:02:00,120
丝毫没有

19
00:02:00,720 --> 00:02:05,325
万能癌病菌的存在也一个谎言吗

20
00:02:07,927 --> 00:02:10,730
2014无3月5日

21
00:02:10,930 --> 00:02:13,733
有相关人员透露

22
00:02:13,733 --> 00:02:15,935
爱野思大学理工学部的

23
00:02:16,136 --> 00:02:19,539
望里芽副教授去年发表的论文

24
00:02:19,539 --> 00:02:25,945
怀疑存在捏造

25
00:02:26,146 --> 00:02:33,953
《万能癌病菌的新发现》论文

26
00:02:34,154 --> 00:02:36,556
人们很敏感的

27
00:02:36,556 --> 00:02:39,559
万能癌病菌论文捏造问题

28
00:02:41,361 --> 00:02:42,562
这个问题

29
00:02:42,762 --> 00:02:45,965
比起万能癌病菌的诞生\N还引起人们的关注

30
00:02:45,965 --> 00:02:48,368
因此 今天

31
00:02:48,568 --> 00:02:53,173
望月副教授举行了说明记者会

32
00:02:53,373 --> 00:02:57,777
她为何要编造谎言呢

33
00:02:58,778 --> 00:03:01,181
望月副教授

34
00:03:08,788 --> 00:03:10,590
你好

35
00:03:16,596 --> 00:03:19,399
美女教授的谎言陷阱

36
00:03:21,601 --> 00:03:23,803
作为女性

37
00:03:24,003 --> 00:03:27,607
又是28岁这么年轻 就荣升副教授

38
00:03:27,807 --> 00:03:30,210
现在你高兴吗

39
00:03:32,412 --> 00:03:34,414
说真的

40
00:03:34,614 --> 00:03:36,216
像我这样年轻的研究员

41
00:03:36,416 --> 00:03:39,018
是否可以接受这种荣誉

42
00:03:39,018 --> 00:03:45,225
当然心里很高兴

43
00:03:45,225 --> 00:03:48,628
嗯 你去年发表的论文

44
00:03:48,828 --> 00:03:50,630
不仅在生物学界

45
00:03:50,630 --> 00:03:54,234
在一般社会里也引起热议呢

46
00:03:54,234 --> 00:03:56,636
发现万能癌病菌

47
00:03:56,836 --> 00:04:01,841
此次荣升副教授\N是对你的研究的肯定吧

48
00:04:01,841 --> 00:04:03,843
谢谢

49
00:04:04,043 --> 00:04:05,445
如果存在那样的病菌

50
00:04:05,645 --> 00:04:09,249
则癌症将不再是不治之症了

51
00:04:09,849 --> 00:04:14,854
不过 还尚有许多研究要做

52
00:04:15,054 --> 00:04:17,657
必须在医疗现场进行应用

53
00:04:17,857 --> 00:04:22,662
为了这个病毒的训究\N我愿意花费我的一生

54
00:04:22,662 --> 00:04:25,064
最近 那个

55
00:04:25,265 --> 00:04:28,268
太漂亮的研究者

56
00:04:28,268 --> 00:04:32,472
生物学界的明星 天使副教授

57
00:04:32,672 --> 00:04:35,074
媒体界都这样称赞你

58
00:04:35,275 --> 00:04:40,079
望月自身也倍受人们关注呢

59
00:04:40,280 --> 00:04:44,284
你对这些感想如何

60
00:04:44,284 --> 00:04:47,086
太夸张了

61
00:04:47,287 --> 00:04:49,889
我绝非是美女

62
00:04:49,889 --> 00:04:55,895
不不 很漂亮呢

63
00:04:56,095 --> 00:04:57,697
不过 借次机会

64
00:04:57,697 --> 00:05:02,702
如果能多一个人对生物界、病毒学\N感兴趣 那我将很荣幸

65
00:05:04,904 --> 00:05:08,508
顺便问一个私人问题

66
00:05:09,108 --> 00:05:12,111
你有相好的吗

67
00:05:14,714 --> 00:05:16,316
呵呵 现在没有

68
00:05:16,516 --> 00:05:19,319
现在万能癌病菌是的恋人

69
00:05:24,724 --> 00:05:27,126
教授 表情再开朗一点可以吗

70
00:05:27,126 --> 00:05:28,728
啊好的

71
00:05:28,728 --> 00:05:30,129
啊双手交又背到后面

72
00:05:30,129 --> 00:05:32,532
这样吗

73
00:05:34,934 --> 00:05:37,937
看着相机 很好

74
00:05:49,749 --> 00:05:53,353
请看镜头

75
00:06:01,160 --> 00:06:02,161
半年前

76
00:06:06,366 --> 00:06:08,167
你们最近的

77
00:06:08,167 --> 00:06:11,170
这个论文 我读过了

78
00:06:11,170 --> 00:06:13,373
谢谢

79
00:06:13,573 --> 00:06:15,174
很不错

80
00:06:15,174 --> 00:06:17,577
写得相当不错

81
00:06:17,577 --> 00:06:19,779
谢谢

82
00:06:21,781 --> 00:06:31,190
你们研究的万能癌病菌

83
00:06:31,391 --> 00:06:33,793
这个如果实用化后

84
00:06:33,993 --> 00:06:37,597
则可以治疗所有的癌症

85
00:06:37,797 --> 00:06:40,199
正因为这样 希望你们

86
00:06:40,400 --> 00:06:42,001
不要满足于此

87
00:06:42,201 --> 00:06:47,206
肩负起使命

88
00:06:47,407 --> 00:06:52,412
好的 我们一定专心致志地研究

89
00:06:53,613 --> 00:06:55,615
那我走啦

90
00:06:55,815 --> 00:06:58,017
不过 望月

91
00:06:58,017 --> 00:07:02,622
还有什么事呢\N我想提升你为副教授

92
00:07:05,024 --> 00:07:09,429
就是这样

93
00:07:09,629 --> 00:07:12,231
推荐你荣升为副教授

94
00:07:12,632 --> 00:07:14,233
我吗

95
00:07:14,233 --> 00:07:15,835
那不行

96
00:07:15,835 --> 00:07:19,439
原来也没有这种想法

97
00:07:19,639 --> 00:07:26,646
加之 作为研究员 我还年轻

98
00:07:28,047 --> 00:07:34,253
确实你很年轻

99
00:07:34,454 --> 00:07:37,457
足以配得上副教授

100
00:07:37,457 --> 00:07:39,258
可是

101
00:07:39,459 --> 00:07:40,460
我呢

102
00:07:40,460 --> 00:07:43,663
时常这样想

103
00:07:43,663 --> 00:07:48,067
学问的世界里 年龄、经验不是问题

104
00:07:48,267 --> 00:07:50,870
最重要的是感性

105
00:07:50,870 --> 00:07:51,871
这个时代

106
00:07:51,871 --> 00:07:55,274
讲资历的思想将不适应了

107
00:07:55,274 --> 00:07:57,276
但遗憾的是

108
00:07:57,276 --> 00:08:05,885
日本的生物学界还受此传统的束缚

109
00:08:05,885 --> 00:08:13,493
而且漂亮的研究者

110
00:08:13,693 --> 00:08:17,296
怎么样

111
00:08:17,497 --> 00:08:23,503
如果提交了这个论文

112
00:08:23,703 --> 00:08:27,507
当然我会全力支持你

113
00:08:28,107 --> 00:08:30,109
对于当前的研究状况

114
00:08:30,109 --> 00:08:32,511
我也有同感

115
00:08:32,712 --> 00:08:34,714
不过这篇论文

116
00:08:34,914 --> 00:08:39,318
是我与大岛副教授一起研究的

117
00:08:39,519 --> 00:08:41,721
并非是我自己一人的成果

118
00:08:43,122 --> 00:08:51,330
当然那也是一个事

119
00:08:51,330 --> 00:08:54,734
因此

120
00:08:54,934 --> 00:08:57,336
实际止我已经与大岛说了

121
00:08:57,336 --> 00:08:58,337
我也向大岛

122
00:08:58,337 --> 00:09:02,341
讲清楚了我的想法

123
00:09:02,341 --> 00:09:10,950
他也已经知道并表示理解

124
00:09:11,350 --> 00:09:13,953
真的吗

125
00:09:15,354 --> 00:09:17,757
我想他也会高兴的

126
00:09:17,957 --> 00:09:19,959
你荣升为副教授这事

127
00:09:20,159 --> 00:09:22,962
所以不要太在意

128
00:09:22,962 --> 00:09:25,965
怎么样 同意吗

129
00:09:26,966 --> 00:09:29,969
明白了

130
00:09:29,969 --> 00:09:32,772
但是能给我一点时间吗

131
00:09:32,772 --> 00:09:34,774
与大岛讨论一下

132
00:09:37,577 --> 00:09:39,979
真的吗

133
00:09:39,979 --> 00:09:42,181
我等你的答复

134
00:09:42,181 --> 00:09:44,984
总之 祝贺你

135
00:09:44,984 --> 00:09:47,787
还有就是谢谢你

136
00:09:56,596 --> 00:09:57,396
请进

137
00:09:59,198 --> 00:10:01,200
打扰了

138
00:10:06,606 --> 00:10:08,207
大岛副教授

139
00:10:10,009 --> 00:10:18,618
啊我知道了

140
00:10:18,618 --> 00:10:21,420
我也同意了 没有问题

141
00:10:23,222 --> 00:10:24,824
对不起

142
00:10:26,025 --> 00:10:29,629
怎么了 你不用在意

143
00:10:29,829 --> 00:10:31,831
不要那么太在意

144
00:10:33,833 --> 00:10:37,436
谢谢

145
00:10:37,637 --> 00:10:40,840
于是我成了副教授

146
00:10:41,040 --> 00:10:45,044
这也是我悲剧的开始

147
00:10:46,445 --> 00:10:48,047
大岛

148
00:10:48,247 --> 00:10:49,448
真的很对不起

149
00:10:49,649 --> 00:10:54,253
你荣升教授的事没成

150
00:10:54,854 --> 00:10:59,659
那个 武教授 为什么呢

151
00:11:01,861 --> 00:11:06,866
那个 教授 能告诉我吗

152
00:11:07,466 --> 00:11:11,070
那是因为你贪污的事

153
00:11:13,472 --> 00:11:16,676
那个啊

154
00:11:17,476 --> 00:11:26,285
所以 那是个重要的原因

155
00:11:26,686 --> 00:11:29,288
真的很对不起

156
00:11:29,488 --> 00:11:32,692
《万能癌病菌的新发现》论文的

157
00:11:32,692 --> 00:11:36,696
共同研究者

158
00:11:36,896 --> 00:11:38,698
当时研究员

159
00:11:38,698 --> 00:11:43,102
望月以单独研究发表

160
00:11:43,102 --> 00:11:45,705
的理由是

161
00:11:46,305 --> 00:11:52,111
大岛将荣升教授

162
00:11:52,111 --> 00:11:55,514
有这样的秘约

163
00:11:56,115 --> 00:11:57,516
可是 这因为

164
00:11:57,516 --> 00:12:01,520
大岛过去的丑闻而变成了泡影

165
00:12:01,921 --> 00:12:05,925
结果没被学会批准

166
00:12:06,726 --> 00:12:08,127
现在

167
00:12:16,135 --> 00:12:17,937
大岛

168
00:12:21,540 --> 00:12:24,143
你的心情不错嘛

169
00:12:24,744 --> 00:12:26,545
怎么了 突然这样

170
00:12:32,151 --> 00:12:33,953
为什么 只有你

171
00:12:36,756 --> 00:12:45,364
为什么只有你自已

172
00:12:45,765 --> 00:12:48,968
为什么只有你自己署名

173
00:12:49,568 --> 00:12:52,772
为什么只有你自己荣升副教授

174
00:12:54,173 --> 00:12:57,576
可我仍然是副教授

175
00:12:57,777 --> 00:12:58,778
那个是武教授

176
00:12:58,978 --> 00:13:01,580
不关武教授的事

177
00:13:01,981 --> 00:13:03,983
武教授

178
00:13:04,383 --> 00:13:13,592
啊对了 我确实

179
00:13:13,793 --> 00:13:15,594
发表论文

180
00:13:15,795 --> 00:13:17,997
不过

181
00:13:18,197 --> 00:13:21,400
那个武教授 那个家伙

182
00:13:21,600 --> 00:13:24,203
说是全力支持

183
00:13:24,203 --> 00:13:28,607
我荣升教授

184
00:13:41,020 --> 00:13:43,622
我是被你和那个家伙

185
00:13:44,223 --> 00:13:46,425
被骗了

186
00:13:46,625 --> 00:13:48,427
我不知道那个事

187
00:13:48,427 --> 00:13:50,229
不可能

188
00:13:53,432 --> 00:13:55,434
你悄悄地

189
00:13:55,634 --> 00:13:58,237
排挤我

190
00:13:58,637 --> 00:14:02,041
你这个漂亮的臭女人

191
00:14:02,041 --> 00:14:06,245
正在嘲笑我吧

192
00:14:06,645 --> 00:14:08,247
请放手

193
00:14:10,850 --> 00:14:14,854
都是因为你

194
00:14:15,654 --> 00:14:18,057
全都因为你

195
00:14:19,658 --> 00:14:22,061
不准吵

196
00:14:25,464 --> 00:14:29,268
我的人生也毁了

197
00:14:29,869 --> 00:14:32,671
让我吻一吻

198
00:14:32,872 --> 00:14:36,275
你这个臭女人

199
00:14:44,483 --> 00:14:47,486
好大呢

200
00:14:49,088 --> 00:14:52,892
不讨厌吧

201
00:14:53,092 --> 00:14:55,294
你弄错了

202
00:14:55,494 --> 00:14:59,298
住手 你住手

203
00:15:07,907 --> 00:15:10,509
这也是报答

204
00:15:10,709 --> 00:15:11,911
住手啊

205
00:15:11,911 --> 00:15:13,913
你误会了

206
00:15:13,913 --> 00:15:16,315
成功的心情不错吧

207
00:15:18,717 --> 00:15:23,322
窃取了我的成果

208
00:15:26,725 --> 00:15:31,730
住手\N不能停手啊

209
00:15:45,744 --> 00:15:49,748
住手啊你误会了

210
00:15:49,949 --> 00:15:52,351
你更多想要我的东西吧

211
00:15:56,155 --> 00:15:58,557
这很容易的啊

212
00:16:07,566 --> 00:16:09,768
你不是研究者吗

213
00:16:10,369 --> 00:16:11,770
请放手

214
00:16:11,971 --> 00:16:14,974
你应该知道怎么做吧

215
00:16:15,774 --> 00:16:18,177
女人啊

216
00:16:18,377 --> 00:16:21,780
这种时候没有问题吧

217
00:16:22,381 --> 00:16:25,985
应该明白怎么做吧

218
00:16:26,585 --> 00:16:31,590
让我做一回

219
00:16:31,790 --> 00:16:34,793
请放手\N不要那么在意吧

220
00:16:43,002 --> 00:16:46,805
那么可以吧 我将全部曝光

221
00:16:48,407 --> 00:16:50,409
这个论文

222
00:16:50,409 --> 00:16:55,414
不是你自己写的

223
00:16:55,814 --> 00:16:58,617
如果这样的话 人们会怎样看

224
00:17:00,019 --> 00:17:02,421
媒体呢

225
00:17:02,821 --> 00:17:05,224
一直追踪的事

226
00:17:05,624 --> 00:17:08,827
连日追踪

227
00:17:09,028 --> 00:17:11,430
到处找你

228
00:17:13,232 --> 00:17:15,234
不太适应吧

229
00:17:15,434 --> 00:17:18,437
那种事\N可以吧

230
00:17:19,638 --> 00:17:22,641
我的奸污还好一点吧

231
00:17:31,250 --> 00:17:34,453
你自己选择

232
00:17:40,459 --> 00:17:44,863
这个真是意外

233
00:17:45,464 --> 00:17:48,067
没有遇到过这种事吧

234
00:17:48,667 --> 00:17:50,269
不要让我曝光

235
00:17:51,070 --> 00:17:54,073
大鸟不要这样\N住口

236
00:18:00,879 --> 00:18:03,282
请不要碰我

237
00:18:04,683 --> 00:18:07,286
没有理由不碰你吧

238
00:18:09,488 --> 00:18:14,293
如果那样 我就全部曝光

239
00:18:15,694 --> 00:18:17,896
请不要碰我

240
00:18:17,896 --> 00:18:19,498
你应该知道怎样做吧

241
00:18:22,301 --> 00:18:25,104
稍稍让我快乐一点

242
00:18:25,304 --> 00:18:29,508
要不我会考虑曝光的事

243
00:18:34,913 --> 00:18:38,317
看 请看这边

244
00:18:40,719 --> 00:18:45,524
这是男人的

245
00:18:45,724 --> 00:18:48,727
总之是个误会

246
00:18:49,728 --> 00:18:52,131
不管是不是误会

247
00:18:52,331 --> 00:18:54,533
反正没有结果

248
00:19:20,959 --> 00:19:24,363
我也不知道会这样

249
00:19:40,779 --> 00:19:43,582
下面好湿了呢

250
00:19:48,387 --> 00:19:48,987
住手啊

251
00:20:07,606 --> 00:20:10,008
拜托

252
00:20:16,014 --> 00:20:18,016
你的那里

253
00:20:19,618 --> 00:20:21,820
如此舒服啊

254
00:20:24,423 --> 00:20:26,625
看看嘴唇

255
00:20:39,037 --> 00:20:41,240
想让那阴茎插吧

256
00:20:41,240 --> 00:20:43,442
告诉我

257
00:20:44,042 --> 00:20:46,044
没有那回事

258
00:20:46,245 --> 00:20:51,250
阴茎 粗阴茎 想要吧

259
00:20:51,250 --> 00:20:52,651
没有

260
00:20:52,651 --> 00:20:54,653
没有那回事

261
00:20:54,653 --> 00:20:58,657
要插吧 副教授的小穴

262
00:21:04,463 --> 00:21:08,467
这里的嘴要求插呢

263
00:21:09,868 --> 00:21:12,871
这种交流

264
00:21:36,094 --> 00:21:37,296
舒服吧

265
00:21:45,704 --> 00:21:50,108
插到小穴里舒服吧

266
00:22:22,541 --> 00:22:25,344
你能够做什么呢

267
00:22:34,553 --> 00:22:36,955
好好看着我

268
00:22:39,157 --> 00:22:44,162
没有发现什么吧\N全都是误会

269
00:22:48,567 --> 00:22:51,970
即便如此

270
00:22:52,371 --> 00:22:55,574
你也可以自己报答我

271
00:22:55,574 --> 00:22:58,377
用这种这手段

272
00:22:58,577 --> 00:23:01,380
骗我

273
00:23:03,181 --> 00:23:06,985
和武教授一起

274
00:23:25,604 --> 00:23:27,205
用嘴含

275
00:23:27,806 --> 00:23:30,008
用嘴含\N不

276
00:23:32,210 --> 00:23:34,613
你说什么

277
00:23:34,813 --> 00:23:42,421
你没有选择权啊

278
00:23:43,221 --> 00:23:45,624
是我的恩惠啊

279
00:23:52,831 --> 00:23:56,435
这很容易啊

280
00:23:58,036 --> 00:24:02,641
我的要求是很容易做到的

281
00:24:02,841 --> 00:24:04,843
听到了吗

282
00:24:11,850 --> 00:24:15,654
就是使用这个肉体成功的

283
00:24:15,654 --> 00:24:18,056
不是这样的

284
00:24:19,257 --> 00:24:21,259
不管怎样都可以

285
00:24:22,060 --> 00:24:23,462
含吧

286
00:24:28,066 --> 00:24:29,868
不含也行

287
00:24:29,868 --> 00:24:33,271
现在上网去写写

288
00:24:33,472 --> 00:24:40,679
不是你自己写的论文

289
00:24:40,879 --> 00:24:43,281
不要 对不起 不要

290
00:24:49,287 --> 00:24:52,691
拜托不要 我什么都可以做

291
00:25:03,902 --> 00:25:07,105
对啊

292
00:25:07,305 --> 00:25:11,309
对啊好不容易

293
00:25:11,309 --> 00:25:14,112
才升为副教授了

294
00:25:16,915 --> 00:25:19,718
这就是原因

295
00:25:22,921 --> 00:25:26,124
聪明的女人

296
00:25:26,725 --> 00:25:29,928
应该明白怎样做吧

297
00:25:36,535 --> 00:25:38,336
含啊

298
00:25:45,143 --> 00:25:47,546
用嘴含住

299
00:25:48,146 --> 00:25:51,950
砸出声来

300
00:25:52,951 --> 00:25:55,353
含啊

301
00:25:57,556 --> 00:25:59,758
就那样含吧

302
00:26:53,011 --> 00:26:55,413
让我跟舒服一点

303
00:27:00,218 --> 00:27:03,021
再含深一点

304
00:27:19,237 --> 00:27:22,240
什么都可以做

305
00:27:35,854 --> 00:27:37,656
痛苦吧

306
00:27:39,057 --> 00:27:41,660
明白他人的痛苦了吧

307
00:28:17,095 --> 00:28:19,497
说真的

308
00:28:24,302 --> 00:28:31,109
你是

309
00:28:32,310 --> 00:28:34,913
将臀部露出来

310
00:28:37,115 --> 00:28:39,517
过来含

311
00:28:52,931 --> 00:28:59,738
过来 你应该明白吧

312
00:29:00,338 --> 00:29:02,741
怎么了 过来啊

313
00:29:22,961 --> 00:29:24,963
流水了

314
00:29:30,769 --> 00:29:32,971
都这么湿了

315
00:29:47,585 --> 00:29:49,587
抬起头来

316
00:30:01,199 --> 00:30:04,803
过来啊

317
00:30:25,023 --> 00:30:27,826
看着我

318
00:30:43,641 --> 00:30:47,645
一边用舌头

319
00:31:04,662 --> 00:31:09,667
站起来 臀部外伸

320
00:31:16,474 --> 00:31:18,877
说 请插进来

321
00:31:19,077 --> 00:31:23,281
求我吧

322
00:31:23,882 --> 00:31:27,685
请插进来 请插进来

323
00:32:21,139 --> 00:32:25,143
再抬高一点

324
00:32:29,347 --> 00:32:33,751
因为是女人 所以想这样吧

325
00:32:34,352 --> 00:32:36,955
也让那个家伙做了吧

326
00:32:37,956 --> 00:32:42,760
那个老家伙也做了吧\N没有 只有你

327
00:32:44,162 --> 00:32:46,764
因为是女人

328
00:32:46,965 --> 00:32:49,367
喜欢这样做吧

329
00:33:29,407 --> 00:33:31,409
切实地插进去了

330
00:34:27,665 --> 00:34:31,269
感觉不同吧 都湿了

331
00:35:46,144 --> 00:35:48,346
舒服吧

332
00:36:44,402 --> 00:36:47,405
再张开腿

333
00:39:13,551 --> 00:39:15,353
想我插哪里

334
00:39:17,755 --> 00:39:19,156
说出来

335
00:39:22,560 --> 00:39:27,365
嘴呢还是小穴

336
00:41:00,658 --> 00:41:08,065
你可以告诉人

337
00:41:08,265 --> 00:41:10,668
这样的话 就完了

338
00:41:13,671 --> 00:41:15,272
还有那个老家伙

339
00:41:35,493 --> 00:41:36,894
望月

340
00:41:37,495 --> 00:41:38,896
望月

341
00:41:39,697 --> 00:41:40,498
啊

342
00:41:40,498 --> 00:41:42,500
怎么了望月

343
00:41:42,700 --> 00:41:47,304
好像不太舒服呢

344
00:42:03,320 --> 00:42:08,526
如果遇到什么麻烦

345
00:42:10,728 --> 00:42:17,334
没有什么

346
00:42:17,935 --> 00:42:19,336
稍微有点累

347
00:42:19,537 --> 00:42:23,741
确实最近有关你的报道很多

348
00:42:23,941 --> 00:42:27,545
不过 你到底是研究者

349
00:42:27,545 --> 00:42:30,147
不要太勉强了

350
00:42:30,147 --> 00:42:33,150
研究者身体也很重要

351
00:42:33,751 --> 00:42:38,155
好的\N那努力啊

352
00:43:39,817 --> 00:43:41,418
没事吧

353
00:43:41,619 --> 00:43:43,220
望月副教授

354
00:43:43,821 --> 00:43:46,423
不好意思 没什么

355
00:44:07,845 --> 00:44:11,448
再深一点 砸出声来

356
00:44:25,663 --> 00:44:27,865
心里也忍不住了吧

357
00:44:28,666 --> 00:44:31,068
这样含着

358
00:44:31,268 --> 00:44:34,271
我的阴茎

359
00:44:41,879 --> 00:44:46,483
嘴再张开

360
00:44:50,087 --> 00:44:53,290
握着下面

361
00:44:54,892 --> 00:44:57,895
用舌头舔龟头

362
00:45:06,503 --> 00:45:09,106
看着我

363
00:45:18,716 --> 00:45:21,118
阴茎的背面也要舔

364
00:45:22,720 --> 00:45:26,123
从正面往上舔

365
00:45:43,140 --> 00:45:46,944
忍不住了吧

366
00:46:03,360 --> 00:46:04,561
忍不住了

367
00:46:05,963 --> 00:46:09,566
再做点别的吧

368
00:46:14,171 --> 00:46:16,974
站起来

369
00:46:27,584 --> 00:46:31,989
用手撸

370
00:46:33,590 --> 00:46:35,793
一边吻我

371
00:48:16,493 --> 00:48:20,497
请看 变得这样硬了

372
00:48:23,100 --> 00:48:27,905
想舔吧 可以舔

373
00:49:30,567 --> 00:49:32,769
请让我更加舒服一点

374
00:50:05,602 --> 00:50:07,604
用口含着

375
00:50:09,806 --> 00:50:14,411
手这样撸

376
00:51:39,096 --> 00:51:41,698
要全部射到嘴里

377
00:51:41,898 --> 00:51:44,101
那样做

378
00:51:57,914 --> 00:51:58,915
用嘴含

379
00:52:28,745 --> 00:52:33,750
要射了 射给你吧 射了啊

380
00:53:23,800 --> 00:53:29,005
采取我的精子样品

381
00:53:52,829 --> 00:53:56,833
于是 我成了大岛的女奴

382
00:53:57,234 --> 00:54:02,038
可是 悲剧还没有结束

383
00:54:03,039 --> 00:54:07,244
像这样 万能癌病菌被采集并应用

384
00:54:07,444 --> 00:54:10,247
我想今后会渐渐在医疗中发挥作用

385
00:54:10,247 --> 00:54:12,048
敬请期待

386
00:54:12,249 --> 00:54:14,451
真是这样呢

387
00:54:15,652 --> 00:54:24,661
接下来稍微问一个另外的问题

388
00:54:27,664 --> 00:54:32,269
绝没有像大家想的那种关系

389
00:54:32,469 --> 00:54:37,274
武教室对于我\N可以说是我尊敬的恩师

390
00:54:37,474 --> 00:54:40,277
决对是

391
00:54:44,681 --> 00:54:53,490
没什么 总之 武教授

392
00:55:00,697 --> 00:55:06,303
说...之类 没有那种啊

393
00:55:06,303 --> 00:55:09,306
稍微等一等

394
00:55:10,106 --> 00:55:13,310
有什么有趣的事吧

395
00:55:13,310 --> 00:55:17,914
没有那种事

396
00:55:18,315 --> 00:55:20,317
总之 武教授

397
00:55:20,517 --> 00:55:23,720
是我很重要的恩师

398
00:55:27,123 --> 00:55:29,726
能告诉我们吗

399
00:56:04,361 --> 00:56:06,363
伸出舌头

400
00:56:36,593 --> 00:56:39,596
这个脱了

401
00:56:40,597 --> 00:56:43,400
你就是女人了呢

402
00:56:54,611 --> 00:56:57,414
因为武教授吧

403
00:56:59,416 --> 00:57:01,217
这样湿了

404
00:58:31,708 --> 00:58:38,314
舒服吧 舒服可以出声的

405
00:58:42,118 --> 00:58:43,319
可以说啊

406
00:58:53,730 --> 00:58:57,333
女人的声音 想要还是不想要

407
00:59:02,539 --> 00:59:05,542
想这样吧

408
00:59:29,966 --> 00:59:34,771
好舒服吧 我的阴茎

409
00:59:38,174 --> 00:59:41,177
望月副教授

410
00:59:59,996 --> 01:00:03,399
感受新的女人味

411
01:00:07,403 --> 01:00:09,405
害羞吗

412
01:00:20,817 --> 01:00:23,419
我稍微摸一下 

413
01:00:24,220 --> 01:00:28,224
是应该的

414
01:00:32,428 --> 01:00:35,832
那么

415
01:00:39,636 --> 01:00:42,038
转过身来

416
01:00:57,053 --> 01:00:58,454
脱掉 脱掉

417
01:01:31,888 --> 01:01:33,289
臀部

418
01:01:33,690 --> 01:01:35,291
翘起来

419
01:01:53,509 --> 01:01:54,911
看

420
01:01:58,514 --> 01:02:02,518
好骚的气味

421
01:02:50,366 --> 01:02:53,569
这里也看看

422
01:03:09,786 --> 01:03:12,388
好敏感里

423
01:03:12,989 --> 01:03:15,992
里面有反应呢

424
01:03:29,806 --> 01:03:33,209
舔哪里舒服呢 请告诉我

425
01:03:36,212 --> 01:03:37,613
请告诉我

426
01:03:41,617 --> 01:03:43,619
你是研究者啊

427
01:03:44,020 --> 01:03:47,223
要清楚告诉我舔哪里

428
01:03:47,423 --> 01:03:50,626
舔哪里

429
01:03:51,227 --> 01:03:52,829
请告诉我

430
01:04:03,840 --> 01:04:06,042
如果那样的话

431
01:04:06,843 --> 01:04:10,046
我就将各种事情曝光

432
01:04:10,046 --> 01:04:11,447
不要

433
01:04:11,848 --> 01:04:13,850
那么舔哪里

434
01:04:16,452 --> 01:04:19,455
请舔

435
01:04:19,655 --> 01:04:21,657
舔我的屁股

436
01:04:31,868 --> 01:04:34,070
接下来舔哪里

437
01:04:41,878 --> 01:04:43,479
哪里

438
01:04:44,080 --> 01:04:46,282
那里

439
01:04:46,682 --> 01:04:49,085
讲清楚

440
01:04:57,693 --> 01:04:59,695
能说吗 那小穴

441
01:05:22,718 --> 01:05:24,320
请过来这边

442
01:05:30,927 --> 01:05:31,527
小穴

443
01:05:31,928 --> 01:05:33,729
给你舔小穴啊

444
01:06:52,008 --> 01:06:57,013
你的穴 我的舌头伸进去了

445
01:07:16,832 --> 01:07:20,836
再砸出声来

446
01:07:22,638 --> 01:07:25,241
舒服吧

447
01:08:04,480 --> 01:08:08,284
这么湿了

448
01:09:03,539 --> 01:09:06,742
下面的嘴漏了吗

449
01:09:27,162 --> 01:09:31,367
好好看着

450
01:09:31,567 --> 01:09:36,572
嗯 想要吧 因为你才这样

451
01:09:39,175 --> 01:09:43,579
啊想要什么 想要什么

452
01:09:47,783 --> 01:09:51,387
说啊说啊

453
01:10:03,199 --> 01:10:06,402
我想要你的阴茎

454
01:10:34,029 --> 01:10:39,034
让它更硬后好给你

455
01:10:45,641 --> 01:10:50,646
来舔舔 过来啊

456
01:10:57,453 --> 01:11:01,857
刚才不是说想要吗

457
01:11:07,863 --> 01:11:10,866
我说的事你应该明白吧

458
01:11:18,474 --> 01:11:22,878
那边转过来

459
01:12:39,355 --> 01:12:43,359
我这边都砸出声音了

460
01:13:16,592 --> 01:13:18,594
想让我插哪里 嗯

461
01:13:25,401 --> 01:13:28,203
我插进去了啊

462
01:13:29,004 --> 01:13:30,806
请请求我 说

463
01:13:31,807 --> 01:13:35,210
请将你的肉棒插进我的小穴

464
01:13:36,412 --> 01:13:38,013
请讲啊

465
01:13:41,817 --> 01:13:44,620
我的小穴

466
01:13:45,020 --> 01:13:48,424
想要你的阴茎插进去

467
01:14:01,437 --> 01:14:04,039
站起来 站起来

468
01:14:09,244 --> 01:14:12,247
腰部都在颤动呢

469
01:14:12,648 --> 01:14:14,249
腰部在颤动呢

470
01:14:15,851 --> 01:14:17,653
没有颤动

471
01:14:18,454 --> 01:14:21,657
嗯 腰部在发抖呢

472
01:14:23,258 --> 01:14:27,062
颤得我眼花缭乱呢

473
01:15:21,517 --> 01:15:23,919
插进去了啊

474
01:15:49,344 --> 01:15:51,547
叫声就是对我的鼓励

475
01:16:46,802 --> 01:16:48,804
如此舒服吗

476
01:16:53,809 --> 01:16:55,811
要插到子宫

477
01:17:39,454 --> 01:17:42,658
在桌子上腰部还在颤动

478
01:17:43,859 --> 01:17:47,863
下面换一个姿势

479
01:17:50,666 --> 01:17:54,269
过来 过来吧

480
01:17:58,073 --> 01:18:01,476
自己骑到我身上来

481
01:18:02,077 --> 01:18:06,081
骑上来 这里还想要

482
01:18:10,886 --> 01:18:12,487
过来

483
01:18:13,288 --> 01:18:16,491
自己握着它插到哪里去

484
01:18:36,511 --> 01:18:39,314
插到女人的什么地方

485
01:18:49,925 --> 01:18:53,929
插进去不是更舒服吗

486
01:19:01,937 --> 01:19:05,941
这样很舒服吧

487
01:19:07,743 --> 01:19:09,544
动一动腰部

488
01:19:11,146 --> 01:19:14,549
我不会做\N能做的

489
01:19:14,950 --> 01:19:17,753
因为你是女人啊

490
01:19:18,754 --> 01:19:21,356
怎样舒服就怎样做

491
01:19:47,783 --> 01:19:49,584
好硬 硬

492
01:19:56,591 --> 01:20:00,195
可以再插深一点吧

493
01:20:03,398 --> 01:20:06,601
那样也行 那样舒服吧

494
01:22:30,745 --> 01:22:33,949
舒服吧 舒服吧

495
01:22:38,153 --> 01:22:41,356
插到子宫也行吧

496
01:22:51,967 --> 01:22:54,169
动一动腰啊

497
01:22:56,771 --> 01:22:58,974
动一动腰部

498
01:23:58,633 --> 01:24:00,835
不是做得很好嘛

499
01:24:19,654 --> 01:24:24,659
幸福吧女人 没有比这更好的事了

500
01:24:26,261 --> 01:24:28,263
男人能够做的

501
01:24:28,463 --> 01:24:32,467
就是更爱你

502
01:25:03,298 --> 01:25:06,101
你应该明白我的话吧

503
01:25:13,508 --> 01:25:18,113
一直插到子宫了吧

504
01:25:18,913 --> 01:25:22,317
这样很舒服吧

505
01:25:31,326 --> 01:25:33,728
可以射吧

506
01:26:03,158 --> 01:26:07,962
要射得里面满满的

507
01:26:09,564 --> 01:26:13,168
让我们插到子宫

508
01:26:18,373 --> 01:26:23,178
说 请射给我

509
01:26:23,778 --> 01:26:26,981
请射给我

510
01:27:40,054 --> 01:27:43,258
那种事不行

511
01:27:49,664 --> 01:27:52,066
我不明白不行的意思

512
01:27:54,269 --> 01:27:57,071
你没有选择

513
01:27:57,272 --> 01:27:58,673
必须做

514
01:28:00,875 --> 01:28:03,478
想要全部曝洸吗

515
01:28:05,880 --> 01:28:07,882
你懂我的话吧

516
01:28:08,883 --> 01:28:11,286
请好好做

517
01:28:11,486 --> 01:28:15,089
我要全部拍摄下来

518
01:28:15,290 --> 01:28:18,092
你会好好做 不是吗

519
01:28:19,894 --> 01:28:22,697
你不会逃避吧

520
01:28:22,697 --> 01:28:26,301
明白吧

521
01:28:27,302 --> 01:28:29,504
明白吧

522
01:29:03,938 --> 01:29:06,541
是哪位

523
01:29:06,741 --> 01:29:08,943
在你百忙中打扰 不好意思了

524
01:29:09,143 --> 01:29:10,345
我是望月

525
01:29:10,745 --> 01:29:13,147
有什么事 这么晚了

526
01:29:13,348 --> 01:29:16,150
先进来吧

527
01:29:21,356 --> 01:29:23,157
打扰啦

528
01:29:33,768 --> 01:29:37,171
有什么事这么晚了

529
01:29:56,591 --> 01:30:00,194
哦 望月 我正写文章呢

530
01:30:00,194 --> 01:30:04,198
先生 真是对不起了

531
01:30:05,199 --> 01:30:08,803
什么 你说什么 你要做什么

532
01:34:10,044 --> 01:34:13,047
插深一点

533
01:34:15,249 --> 01:34:18,452
望月 望月

534
01:34:32,867 --> 01:34:35,269
啊好舒服

535
01:34:37,872 --> 01:34:41,676
啊出来了 出来了

536
01:35:09,704 --> 01:35:12,306
对不起了

537
01:35:14,108 --> 01:35:16,711
至此 我的悲剧结束了

538
01:35:17,712 --> 01:35:19,914
就像火焰燃尽

539
01:35:19,914 --> 01:35:23,918
但是 这种关系却没有结束

540
01:36:41,195 --> 01:36:43,197
望月副教授

541
01:36:43,397 --> 01:36:47,601
在研究过程中 因为自己的努力

542
01:36:47,802 --> 01:36:51,806
自身、地位、名声稳如磐石

543
01:36:53,808 --> 01:36:56,410
望月副教授

544
01:36:56,410 --> 01:36:58,813
与其说是以研究者为目标

545
01:36:59,013 --> 01:37:03,417
还不如说是在追求作为女人的性快乐

546
01:37:04,618 --> 01:37:07,822
但是 这样的日子并没有持续多久

547
01:37:09,223 --> 01:37:13,027
因为论文捏造事件的揭发

548
01:37:13,227 --> 01:37:17,031
以前使她成名的人们和媒体

549
01:37:17,031 --> 01:37:21,235
就像上天的报复一样\N又将她打落在地

550
01:37:43,858 --> 01:37:46,060
现在大家看到的文章

551
01:37:46,060 --> 01:37:49,263
是我写的论文

552
01:37:49,263 --> 01:37:53,267
这个论文无疑是我写的

553
01:37:53,467 --> 01:37:57,671
不过 从第3个部分开始\N得到大岛副教授

554
01:37:57,872 --> 01:38:01,876
的指导

555
01:38:11,085 --> 01:38:14,288
指导 不是借口吧

556
01:38:16,891 --> 01:38:19,894
再说明白一点啊

557
01:38:20,494 --> 01:38:23,297
请说清楚一点

558
01:38:24,698 --> 01:38:29,703
正式的道歉和说明

559
01:38:30,304 --> 01:38:32,106
没有呢

560
01:38:32,706 --> 01:38:36,510
不太明白

561
01:38:40,714 --> 01:38:43,717
令人难以相信

562
01:38:44,118 --> 01:38:47,121
请拿些证据来看啊

563
01:38:47,321 --> 01:38:49,723
拿给我们看看啊 快点啊

564
01:39:02,136 --> 01:39:05,539
哇 那是什么

565
01:39:07,741 --> 01:39:10,945
怎么会是这样

566
01:39:11,145 --> 01:39:12,546
请关掉

567
01:39:18,152 --> 01:39:21,355
请关掉 请不要看啊

568
01:39:22,756 --> 01:39:23,958
像这样

569
01:39:23,958 --> 01:39:27,561
万能癌病菌论文的捏造问题

570
01:39:27,561 --> 01:39:30,965
全部彻底清楚了

571
01:39:32,967 --> 01:39:39,173
这是男权社会下

572
01:39:39,773 --> 01:39:44,178
因为人类的卑鄙心里\N而以喜剧告终

573
01:39:45,579 --> 01:39:48,582
他人的不幸就是幸福

574
01:39:48,782 --> 01:39:50,184
有这样的谚语

575
01:39:50,584 --> 01:39:52,586
无论谁

576
01:39:52,786 --> 01:39:55,589
看到走在自己前面的人的不幸

577
01:39:55,789 --> 01:39:59,793
庆幸自己知道了他不幸的原因\N于是很高兴

578
01:39:59,793 --> 01:40:01,195
指的是这个意思

579
01:40:01,795 --> 01:40:05,799
这其中作祟的是人性之恶

580
01:40:06,000 --> 01:40:10,204
因此人们希望有堕落的女人

 