麻美，这样夫妻时间，真的好久没有了
是啊
爸妈最近如何？
其实不要打扰比较好吧
麻美，这真好吃
混账
（侵入者）
真的？
真的啊，在公司是说成那样的
真的伤脑筋，糟了，该走了
下次在公司时还是稍微装傻好
他不就太可怜了
谢谢
那我走了
麻美，睡吧
麻美，晚安
那我走了...
路上小心
给我听话
别乱动啊
不会听话吗？
给我听话就好
妈的，想死吗？
只一下就好了，好久没搞女人了
好好的爽吧
住手
这个穴
听话啊
这是不听话的家伙
让我好好用吧
不要啊
听话啊
要我宰了你吗？我什么都做的出来
这很简单啊，听话，知道了吗
听话啊
好好感受吧
让我看好
真受不了，我会全射给你的
住手
有很爽吧
真是太赞了
别和人说啊
说的话，你和老公就没命了
知道了吗？
还有，我暂时在这里打扰了，可以吧
下次再玩啊
可以吧！？
含进去啊
要用上舌头啊
好好含啊
舌头出来
看我
好好含啊，深一点
要好好的吸啊
搓起来
嘴张开
要好好用啊
含进去啊
要让我好好爽啊
可以吧
不然你老公回来都会继续的
可以吧！？
再深一点
看着我
嘴张开
吸进去
好好地吸，看着我
这个鸡巴如何？
起来
住手
别乱动
多用些舌头
舌头多用啊
好好喊啊
脚张开
爽吗！？
屁股翘起来
翘起来啊
含深一点
舌头要用啊
想要吧！？
有爽吧！？
好好含啊
爽吧
真好色的女人
不行了...
吵死了
我出门了...
路上小心
很想要吧
跪趴好
屁股翘起来
让我看好
脚张开
很好把
来舔干净
用舌头啊
脚张开
想要我插吧
有很好吗
张开点
起来看好
动起来
来插进去吧
来吧
张开点
要不行了