lxx翻译作品
死夜恶出品
大蛭淳
我叫大泉里
坐我旁边这位开心的男人
是我先生大泉周一
我和周一先生是相亲认识结婚的，刚结婚一年
婚后我们恩爱如初
这位先生叫花，他是我先生的病友
住院期间，周一和花先生相识
并彼此成为好友
但是周一的新公司要开业了
老公周一的健康状态不良
医生诊断只剩下6个月的命
我真的很担心
坐
花君，真是麻烦了
社长，您的身体不要紧了，以后请多注意
我会注意的
那我就先告辞了
不吃饭再走吗？我太太做得一手好菜
不麻烦了
里，花先生来了，多做点好菜
请坐着等一会，很快就好
看啊，很快就好，就在家吃个便饭吧
社长刚回来需要休息，太太还要照顾您
我就告辞了
那这样的话真是可惜啊
社长保重我告辞了
谢谢！
今天真的很感谢花先生
劳您费心！
花先生，其实真的要和你说声抱歉
为什么呢？
其实是由即先生一会就要来这里
由即是来探望刚出院的周一吧，社长的弟弟
所以稍候的谈话内容，我心会有点不方便
这样啊我能理解
真的很抱歉
那我告辞了
里，快过来菜快胡了
我马上过来看
在丈夫面前侵犯妻子―新娘的虚幻希望
周一是一位很好的人
平常也对我很关心
结婚一年来我们从未吵过架
但是，他弟弟那么大了还一直单身
真的需要找个伴侣了
结婚真的那么困难吗？
大哥，恭喜出院
谢谢
爸爸又问起你的婚事了，进行得怎么样了
这...母亲叫我去相亲了，看来看去没有合适的
你怎么要求那么高啊，选一个定了吧
那怎么行啊，我一定要找一个一见钟情的
你的想法好怪啊
你一定要找那样的感觉才行吗，不然你就不结婚了？
差不多就结婚吧
我知道了
弟弟，我已经留下遗嘱了
大哥，你在说什么蠢话？
对啊，周一，你的病不是已经治好了吗
没事的，里
自己的情况我自己清楚
弟弟，我给你留了三亿，要好好利用哦
大哥
周一
你的身体没事的，不要烦恼了
里，谢谢你
周一，你要加油哦！
周一没问题吧
不用担心啦
果然新公司有事情要我去，办完了我尽快回来
真的没问题？
没事的
稍等！
是里吗？
是
不好意思，由即，周一出门了
真的？
请进
不好意思，我正在打扫，请坐，我去泡茶
没关系，我很随意的，劳烦
看来只有等咯
请用
多谢
我还是有点担心周一，他自己不太注意
你们的结婚后还是那么恩爱啊
这也无可厚非啊
对了，稍等...
什么东西？
离婚协议
你这么个年轻的美女嫁给一个比你
年长20岁的人
不就是为了我有病的哥哥去世后得到遗产吗？
周一他绝不会和我分开的
我作为他的弟弟我才得到3亿遗产
那是你应该得的，为什么我要离婚呢，不公平
怎样你才肯在这份离婚协议上签字呢？
我结婚并不是为了遗产的
我是真心爱周一的
这样的话就没办法了
好可惜啊
不要
放开我，请放开我
周一会报复你的
不行啊
大哥是个病人
还要挣扎么？
这么美丽的大嫂，我是不会放手的
放开我
不要动，快我要看
安静，懂吗？
别叫
别挣扎，解开
脱掉，我要看
求你求求你
没用的，伸出舌头、伸出舌头
我要舔
不要
快放开我
不行？
你是我的了，不行吗大嫂
不要
求你
不要看
你那里湿了，阴部湿了
你喊什么啊
乳房
好靓的乳房
不要看，求你
不要乱动
安静点
我要亲你，张开嘴
快把嘴张开
不要
不行吗？
下面很想要吧
看啦
看着
嫂子的那里有水了
你的阴部都流水了
还那么坚持吗？
都有声音了，听见了吗
过来
看见了吧
亲它
不
不能呼吸看你怎么办
舒服，嫂子好棒
舌头也要运动哦
用手握好
好好吹，含深点，快点
痛
含住，含
好厉害
舌头要伸出来啊
含
这里
乳房露出来
不要
周一一定会恨你的
他也会恨你的
离婚协议，懂了吧
就这样说定了
那...就这样办，你威胁她和你发生性关系
让大哥知道
你们的奸情
之后你们做爱的时候让他看见
怎么了，有事吗？
是...由即今天来到家里了
我错过了啊
难道周一立的那份遗嘱？不能改改吗
怎么说呢那是结婚的承诺啊
给你遗产也是应该的
老公
绝对...绝对要撑下去，我会为你加油！
里，多谢！
珍重，遗产一定留给你
太太
太太，我全都知道了
你通奸的秘密
真的不怕吗？
你是已婚的哦
我不会说出去的
太太，快点
我脱给你看
含深点，对
肉棒...很好吃吧
很好吃吧
一定好吃
搓
上下动
爽
快含进去
对，嘴巴张大
太太
不要叫哦
含得很舒服吧
舔蛋蛋
好下流的声音，来深喉吧
全部含进去
舌头舔，舔，对了
很大吧
含深点
用手
爽
不要停
看着我
快含...
对，深点
快
不
舒服吧
让我更舒服些
怎么样，太太
舔干净
不
舔干净，舌头伸出来
舌头伸出来
含进去，多点
在这张嘴里抽动
清理干净，舌头要动
太好了，太太
这样进去好舒服
再见，太太
听好：强奸嫂子的计划要赶紧进行
不能等了
让大哥看见，肯定就会离婚
老公，真的没问题吗
得赶紧啦
真的不要吃药
不舒服的话，一定要吃药哦
知道了
回头见
早上好
太太
怎么啦？
今天为什么对我这个变态那么卖力呢
已婚少妇，啊？
太太
你的口水都流出来了哦
含深点
用舌头舔，舔...
不要
太太
用舌头舔
用舌头舔，等什么
想要我强迫你吗？快，对了
舌头舔棒棒
舔上龟头来，快
对了
含进去
快
嘴巴张开，太太
含得很好
好吃吗？
深喉吧
深喉好吃哦
含深点、快
要这样
这样才对，坚持
再深些
这才是深喉
这样才像样嘛，含到喉咙里，太太
舔蛋蛋
快...
不
舔
快舔
就像吃冰激凌
夹住，对
含肉棒，对
你没有含过这么大的吧，太太
深喉
好吃吗？
太太
蛋蛋也要好好照料啊
整个鸡巴都要照料到
哪里，照料哪里？
回答我
回答我，听到了吗?
哪里？
你的，你的鸡巴那里
要照料
照料吗？
说了就要做啊，快
我来帮你推
太太
含得很硬了吗
硬了吗？
张开
基本都要含进去
你要含深点啦
你吃的时候好淫荡哦
太太
可以看太太的肉穴吧
给我看
不
快给我看
难道要我伤害你吗？
不
含...
好好含，看这里
看这里
腿拿开
用手撑开
淫荡的小穴有水了
看看
快看看自己
快，用手撑开你那里，对
撑开多点，多点
都湿成这样了
撑开多点
用手指撑开多点
看清楚了
舒服吗
弄点口水
太太
结婚的时候没这样吧
怎么了，舒服啊
掰开
掰开好湿
撑住
舒服吗
厉害
好淫荡，好多水了
要怎么办呢
用手指掰开给我看
快
用手指掰开，快...
用手指掰开
掰开让我看清楚
用脚趾头舔你的里面
这样的还没试过吧
先把这个当成鸡巴
等不及了？
插了吧，要插了吧
不
我要插你了
主动点，块
要进去了，懂了吗？
你要看着我进去，高兴点
掰开...掰开
你要自己掰开...快
要进了啊，进去了哦
掰开...对了
对准了
不
太太
终于进入太太淫荡的小穴了
如何，我的鸡巴如何
进去的滋味如何
看着，太太，看着
肉棒全部进去了
很硬吧
硬吗？
全部吃进去了
全部进去吗？全部进去吗？
掰开掰开
看得好清楚
如何
舒服吧
舒服
你看要是不是全都进去了吗？
全都进去了
你要看好哦
没有在外面的
你要我从后面插吗？
后面插
湿了好容易进去
进去了
如何？
爽吧
坐下来
动起来。快。
深点
舒服吗
看过来
看见了吗，快看
好好看着
太太
还可以吧
骑上来
块
自己掰开
快点掰开
掰开快
对了
准了吗
对准了
快点，对准
全都吞进去了
多摇摇
快
我来用力
全进去了
你要看着哦
给你看清楚点
清楚了吧
不
太太
这样如何
很舒服吧
舒服了吗？
让你更爽些
进去了，看好，快
看住哦
太太，都进去了
小穴好湿啊
要我快点吗
腰抬起来
动阿
太太的好舒服啊
舒服
再快点
这样插的话
要射了哦
太太、射在里面吧
不...
射了哦
射了，太太
不
射在里面
射了！太太
这样插的话
射了
一滴不剩都进去了
老公，不要在那里睡哦
起来吧
我好想你
快，做爱吧
可以吧？
我要舔乳头
好硬了
快，舔吧
小声点哦
不要那么大声哦
搓
怎样
那里要舔吗
舔吧
舔了
太太不要太大声哦
快含
看着吹
好大啊，快含
起来
射进去了
我走了
水怎么一直在流啊
优里，你看看水龙头啊
不能这样一直流啊
好
我在花园，一会就去关
那样的感觉从来没有哦
对吧？
接下来该是最后撞破的时候了
花，你要好好执行哦
太太
用这个当阳具服务给我看看
太太，我想要看太太用
兴奋了？
乳头舒服吗？
我要看
不
快点
快
你在等什么？
快给我看
快点舔
舌头要动哦
像舔真的那样，对了
粗吗？
用心好好舔
再来
快，自己插进去
握住
不
湿了哦
拿起了，快
打开咯
插咯
不要吗？
这么不听话啊
要我惩罚你吗?
还不快都含进去？含
含住
含进去
太太
好好含
用点速度
这样啊
那我明白了
进去这里
放进去了哦
你自己都含住了
太太
这样，我用震动了
好厉害
太太
太太自己都含得好紧哦
如何，舒服吗
好厉害的吸引力
放深点
如何，舒服吗?
爽吗
你的确很爽吧
舒服吗？
自己动手插
舒服吧
肯定爽吧
太太。这样的感觉
左手自己来
快
不要停搓我的
两边都要动
爽吗
爽吧
下面也要动啊
好舒服
快射了
自己动
含深点，不要停
深点
下面动啊
蛋蛋呢
想射
这样还不行哦。太太
想被舔吗？
想泄吗
怎么才能泄呢
自己看着插
快点动
自己动才能泄啊
含进去，含进去
我要插
肉棒要进去了哦
你眼睁睁看着我进去吗？
含好了
怎么样？
舒服吗？
好淫荡的这里
不想反抗吗？
这样插进去
看好
好淫荡哦
摸它
不
拿好了
自己对准放进去。快
放进去，放进去
快，对准放进去
太太
噢，里在？
喂。里
我回来了
奇怪
老公！！！
你这混蛋！你在干什么 ？
老公！不要看！
社长，你来得正好，是你老婆先勾引我的
他胡说，老公相信我
里，你....
社长，坐着怎么行，要好好看戏才行啊
过来
不要，你在干什么，不要
不要...
你就在这里好好看吧
太太做爱真的很棒哦
不要...不要...
你老公在看着呢
这样舒服吧
快停止
不要，老公，不要看...
不行
怎么样？社长
太太的样子你都看清了吧
老公...
对不起...
大哥全知道了，要和你离婚
大哥已经签字了
（大泉里）