1
00:00:45,189 --> 00:00:48,258
今天要开会 我先走了

2
00:00:48,258 --> 00:00:51,195
路上小心 出门了

3
00:01:02,272 --> 00:01:05,209
糟了

4
00:01:23,160 --> 00:01:26,230
小凛 我e-mail传给你了 

5
00:01:26,230 --> 00:01:29,166
能帮我统整一下吗 

6
00:01:29,166 --> 00:01:32,169
几点前要弄好呢 

7
00:01:32,169 --> 00:01:35,239
下午一点吧 好

8
00:01:35,239 --> 00:01:38,108
麻烦你了 辛苦了 

9
00:01:38,108 --> 00:01:41,178
这交给你了 谢谢 

10
00:01:41,178 --> 00:01:44,114
辛苦了

11
00:01:44,114 --> 00:01:47,184
会议资料帮我整理一下 社长要

12
00:01:47,184 --> 00:01:50,120
拜托你了

13
00:01:50,120 --> 00:01:53,190
领带又歪了 谢谢 

14
00:01:53,190 --> 00:01:56,126
在公司还秀恩爱 

15
00:01:57,194 --> 00:02:00,130
不好意思

16
00:02:00,130 --> 00:02:03,200
习惯公司了吗

17
00:02:03,200 --> 00:02:06,136
多亏大家慢慢习惯了 

18
00:02:06,136 --> 00:02:09,273
那就好

19
00:02:09,273 --> 00:02:12,142
工作顺利又娶到娇妻 幸福喔

20
00:02:12,142 --> 00:02:15,212
谢谢

21
00:02:21,285 --> 00:02:24,154
请进 

22
00:02:24,154 --> 00:02:26,690
打扰了 

23
00:02:33,230 --> 00:02:36,166
社长

24
00:02:36,166 --> 00:02:39,169
早上的会议资料我整理好了 

25
00:02:39,169 --> 00:02:42,239
请确认一下 

26
00:02:44,241 --> 00:02:47,177
社长

27
00:02:47,177 --> 00:02:50,247
谢谢社长

28
00:02:50,247 --> 00:02:53,183
这么关照我先生

29
00:02:54,251 --> 00:02:57,187
他也很高兴 

30
00:02:57,187 --> 00:03:00,257
能进来公司工作

31
00:03:00,257 --> 00:03:03,192
如果不是你拜托我 

32
00:03:03,192 --> 00:03:06,263
我不会雇用那种大叔 

33
00:03:10,267 --> 00:03:13,203
坦白说你老公很无能 

34
00:03:16,273 --> 00:03:19,142
单纯是因为你拜托我的 

35
00:03:24,281 --> 00:03:27,217
你明白我的心意吧 

36
00:03:41,231 --> 00:03:44,101
对了

37
00:03:44,101 --> 00:03:47,237
下礼拜我要跟你 

38
00:03:47,237 --> 00:03:50,173
两个人去大阪视察 

39
00:03:50,173 --> 00:03:53,243
请多指教 

40
00:03:53,243 --> 00:03:56,113
那是什么 

41
00:03:56,113 --> 00:03:59,249
工作啊

42
00:03:59,249 --> 00:04:02,185
客户办的活动 

43
00:04:02,185 --> 00:04:05,255
麻烦你了 

44
00:04:24,141 --> 00:04:27,210
我回来了 回来啦 

45
00:04:27,210 --> 00:04:30,147
社长叫我帮他开车 

46
00:04:30,147 --> 00:04:33,083
我开了一天腰好酸

47
00:04:33,216 --> 00:04:36,153
这样喔

48
00:04:36,153 --> 00:04:39,222
今天吃什么 炸猪排

49
00:04:39,222 --> 00:04:42,159
那我去换衣服 

50
00:04:42,159 --> 00:04:45,295
对了

51
00:04:45,295 --> 00:04:48,165
社长好像很喜欢你 

52
00:04:48,165 --> 00:04:51,168
怎么了	

53
00:04:51,168 --> 00:04:53,103
在车上他一直问你的事

54
00:04:53,103 --> 00:04:56,239
是喔

55
00:04:56,239 --> 00:04:59,176
连我们性生活的事都问

56
00:04:59,176 --> 00:05:02,179
他该不会看上你了吧 

57
00:05:03,180 --> 00:05:06,249
怎么可能

58
00:05:06,249 --> 00:05:09,186
也是 

59
00:05:13,190 --> 00:05:16,259
老公 真是好公司

60
00:05:17,194 --> 00:05:20,263
竟然会录取我

61
00:05:21,198 --> 00:05:24,201
嗯

62
00:05:45,222 --> 00:05:48,291
这明天的资料 确认一下 

63
00:05:51,228 --> 00:05:54,231
我知道了

64
00:06:15,185 --> 00:06:18,121
好期待明天啊

65
00:06:32,135 --> 00:06:35,272
我喜欢你的坚强 

66
00:06:38,141 --> 00:06:41,278
请别开玩笑了 我是认真的

67
00:06:43,280 --> 00:06:46,216
都雇用你没用的老公了

68
00:06:46,216 --> 00:06:49,286
让我摸一下没差吧

69
00:06:49,286 --> 00:06:52,155
一把年纪了没证照

70
00:06:52,155 --> 00:06:55,225
又没经验

71
00:06:55,225 --> 00:06:58,161
哪间公司会用啊

72
00:06:59,296 --> 00:07:02,232
你先生还在试用期吧

73
00:07:18,181 --> 00:07:21,116
你这么聪明应该懂吧 

74
00:07:24,187 --> 00:07:27,123
不应该反抗我 

75
00:07:39,135 --> 00:07:42,272
请进

76
00:07:42,272 --> 00:07:45,208
社长能打扰一下吗

77
00:07:45,208 --> 00:07:48,278
怎么了 

78
00:07:56,286 --> 00:07:59,222
什么事

79
00:07:59,222 --> 00:08:02,225
抱歉 刚才山田商事打电话来 

80
00:08:37,260 --> 00:08:40,196
抱歉 吵醒你了吗 

81
00:08:40,196 --> 00:08:43,266
怎么了

82
00:08:43,266 --> 00:08:46,202
明天要第一次跟客户见面 

83
00:08:46,202 --> 00:08:49,272
我想再确认资料 

84
00:08:49,272 --> 00:08:52,208
是喔

85
00:08:52,208 --> 00:08:55,145
像我这种大叔

86
00:08:55,278 --> 00:08:58,214
不比一般人努力点会拉后腿的

87
00:08:59,282 --> 00:09:02,152
嗯

88
00:09:05,288 --> 00:09:08,224
啊抱歉

89
00:09:08,224 --> 00:09:11,294
你明天要早起出差吧 

90
00:09:13,296 --> 00:09:16,232
没关系 

91
00:09:18,234 --> 00:09:21,104
加油 谢谢

92
00:09:38,254 --> 00:09:41,124
了解

93
00:09:41,124 --> 00:09:44,194
我到了再联络你 

94
00:09:47,130 --> 00:09:50,200
我们会过去 

95
00:09:51,134 --> 00:09:54,204
谢谢

96
00:09:55,138 --> 00:09:58,274
那我先失陪了

97
00:09:59,209 --> 00:10:02,278
有事的话我在隔壁房

98
00:10:02,278 --> 00:10:05,148
请再跟我说 

99
00:10:05,148 --> 00:10:08,218
等等

100
00:10:08,218 --> 00:10:11,154
离跟客户见面

101
00:10:11,154 --> 00:10:14,224
还有点时间

102
00:10:15,158 --> 00:10:18,294
我们聊个天吧

103
00:10:19,229 --> 00:10:22,298
不

104
00:10:22,298 --> 00:10:25,235
我得把企划资料整理给课长 

105
00:10:39,182 --> 00:10:42,118
我真的会炒你老公喔 

106
00:10:51,194 --> 00:10:54,130
会来表示有点心里准备了吧 

107
00:11:03,206 --> 00:11:06,142
做好觉悟了吧

108
00:11:33,103 --> 00:11:36,172
真是美腿

109
00:11:41,177 --> 00:11:44,180
听话对你我都好 

110
00:11:46,182 --> 00:11:49,185
你这么聪明应该懂吧

111
00:11:59,129 --> 00:12:02,198
为了老公献身 

112
00:12:02,198 --> 00:12:05,135
我喜欢 

113
00:12:13,143 --> 00:12:16,212
好棒的腿 

114
00:12:23,153 --> 00:12:26,222
让我看看

115
00:12:52,115 --> 00:12:55,251
怎么了 舒服吗 

116
00:13:03,193 --> 00:13:06,196
平常没做很饥渴吧 

117
00:13:09,199 --> 00:13:12,135
我听你老公说了 

118
00:13:13,203 --> 00:13:16,139
最近晩上没做爱吧 

119
00:13:21,211 --> 00:13:24,147
你还这么年轻

120
00:13:25,281 --> 00:13:28,151
要定期解放一下

121
00:13:30,153 --> 00:13:33,089
让我看看

122
00:13:52,242 --> 00:13:55,111
果然很舒服吧

123
00:13:56,179 --> 00:13:59,115
真可爱

124
00:14:00,183 --> 00:14:03,119
捂住嘴巴不叫出来吗 

125
00:14:09,125 --> 00:14:12,195
表示你很爽嘛 

126
00:14:55,171 --> 00:14:58,107
屁股好翘

127
00:14:59,242 --> 00:15:02,178
有汗臭味

128
00:15:23,199 --> 00:15:26,135
丝袜湿湿的感觉我最爱了 

129
00:15:43,219 --> 00:15:46,155
很爽吧

130
00:15:48,156 --> 00:15:51,227
你也爽一下比较好 

131
00:15:54,163 --> 00:15:57,099
憋着对身体不好 

132
00:16:08,243 --> 00:16:11,180
舒服吗 

133
00:16:13,182 --> 00:16:16,252
要直接摸吗

134
00:16:22,258 --> 00:16:25,194
脚打开

135
00:16:58,294 --> 00:17:01,230
内裤都湿了

136
00:17:01,230 --> 00:17:04,167
果然有感觉吗 

137
00:17:07,170 --> 00:17:10,106
请住手

138
00:17:38,134 --> 00:17:41,204
你老公不会这样吧

139
00:17:55,284 --> 00:17:58,154
这里吗

140
00:18:39,128 --> 00:18:42,198
不要

141
00:18:46,202 --> 00:18:49,138
配合点

142
00:18:51,140 --> 00:18:54,210
听我的话就对了 

143
00:18:59,148 --> 00:19:02,218
嘴巴说不要 

144
00:19:02,218 --> 00:19:05,154
下面还湿答答 

145
00:19:33,149 --> 00:19:36,118
帮你舔 

146
00:20:07,216 --> 00:20:10,152
不用忍耐 

147
00:20:11,220 --> 00:20:14,156
舒服给我看 

148
00:20:19,295 --> 00:20:22,231
怎么了 

149
00:20:22,231 --> 00:20:25,167
高潮给我看

150
00:20:48,190 --> 00:20:51,127
不要 

151
00:20:54,196 --> 00:20:57,133
好害羞

152
00:21:34,103 --> 00:21:37,173
你身材真好 

153
00:21:46,115 --> 00:21:49,185
想被摸里面吗

154
00:21:51,187 --> 00:21:54,123
不行

155
00:21:58,127 --> 00:22:01,263
舒服吗 

156
00:22:03,199 --> 00:22:06,135
真好插 

157
00:22:07,269 --> 00:22:10,206
这怎么回事 

158
00:22:14,210 --> 00:22:17,213
果然饥渴很久了 

159
00:22:22,218 --> 00:22:25,287
要定期跟你老公做爱才行 

160
00:22:29,291 --> 00:22:32,228
也好

161
00:22:32,228 --> 00:22:35,231
我会满足你的 

162
00:22:52,181 --> 00:22:55,117
想要吗

163
00:23:38,294 --> 00:23:41,230
我兴奋了

164
00:23:43,165 --> 00:23:46,101
知道该怎么做吧

165
00:23:51,173 --> 00:23:54,109
好好摸

166
00:24:02,117 --> 00:24:05,254
我会关照你老公的 

167
00:24:20,202 --> 00:24:23,272
舌头伸出来

168
00:24:24,206 --> 00:24:27,276
伸出来

169
00:25:11,120 --> 00:25:14,189
帮我舔

170
00:25:26,201 --> 00:25:29,138
要开除他吗 

171
00:25:30,272 --> 00:25:33,208
嘴巴打开

172
00:25:56,231 --> 00:25:59,168
我喜欢你为老公牺牲的精神

173
00:26:01,170 --> 00:26:04,173
很好

174
00:26:38,207 --> 00:26:41,276
继续舔

175
00:26:44,213 --> 00:26:47,282
乖一点

176
00:27:13,075 --> 00:27:16,178
不行

177
00:27:16,178 --> 00:27:19,181
帮我吹

178
00:27:22,184 --> 00:27:25,187
屁股抬高 

179
00:27:37,199 --> 00:27:40,269
舒服 

180
00:27:54,283 --> 00:27:57,152
看我

181
00:28:00,222 --> 00:28:03,158
我想看你的脸 

182
00:28:14,169 --> 00:28:17,239
舒服吗

183
00:28:37,192 --> 00:28:40,129
含得津津有味 

184
00:29:15,297 --> 00:29:18,233
好好舔 

185
00:29:47,129 --> 00:29:50,199
很难受吗 

186
00:29:58,207 --> 00:30:01,143
那用下面吧 

187
00:30:14,289 --> 00:30:17,226
好紧喔

188
00:30:31,173 --> 00:30:34,109
很爽吧 

189
00:31:06,141 --> 00:31:09,211
跟老公的比如何 

190
00:31:15,217 --> 00:31:18,153
爽到叫出来了吧 

191
00:31:59,127 --> 00:32:02,197
怎么了 

192
00:32:03,131 --> 00:32:06,201
这么湿 

193
00:32:54,181 --> 00:32:57,252
换你动 

194
00:33:21,208 --> 00:33:24,146
好好动 

195
00:33:30,152 --> 00:33:33,221
很爽吧 

196
00:33:58,246 --> 00:34:01,183
让你更舒服 

197
00:34:45,160 --> 00:34:48,196
舒服吗 

198
00:34:48,196 --> 00:34:51,166
躺下 

199
00:35:06,114 --> 00:35:09,184
舒服吗 

200
00:36:12,180 --> 00:36:15,116
舒服

201
00:36:30,198 --> 00:36:33,134
好好享受

202
00:36:38,206 --> 00:36:41,142
还没完 

203
00:37:11,172 --> 00:37:14,109
很舒服吧 

204
00:37:38,133 --> 00:37:41,202
自己动

205
00:37:50,145 --> 00:37:53,214
很爽吧

206
00:37:57,285 --> 00:38:00,221
我也一起插

207
00:38:20,175 --> 00:38:23,178
自己动

208
00:38:48,203 --> 00:38:51,139
这什么声音

209
00:38:51,139 --> 00:38:54,209
湿湿的

210
00:38:55,143 --> 00:38:58,213
好淫荡

211
00:39:14,229 --> 00:39:17,165
还没满足吧

212
00:39:45,193 --> 00:39:48,196
舒服吗

213
00:39:50,131 --> 00:39:53,201
这里

214
00:40:32,173 --> 00:40:35,109
脚打开

215
00:40:55,196 --> 00:40:58,199
乳头好硬

216
00:40:58,199 --> 00:41:01,202
很敏感吗

217
00:42:03,197 --> 00:42:06,134
舒服吗 

218
00:42:28,156 --> 00:42:31,192
好湿好好插 

219
00:42:46,174 --> 00:42:49,110
因为你很爽吧 

220
00:43:27,148 --> 00:43:30,218
舒服就说出来

221
00:43:30,218 --> 00:43:33,154
饶了我

222
00:43:33,154 --> 00:43:36,224
不行

223
00:45:35,143 --> 00:45:38,212
说我的肉棒很舒服 

224
00:45:48,222 --> 00:45:51,159
快说 

225
00:45:52,226 --> 00:45:55,163
很舒服

226
00:45:58,232 --> 00:46:01,169
说大声点听不到 

227
00:46:06,107 --> 00:46:09,177
社长的肉棒好舒服 

228
00:46:40,209 --> 00:46:43,677
让你更舒服

229
00:49:23,104 --> 00:49:26,173
舒服吗 

230
00:49:28,175 --> 00:49:31,112
我也快射了 

231
00:49:48,195 --> 00:49:51,132
要射了 

232
00:50:41,248 --> 00:50:44,118
好舒服 

233
00:51:15,282 --> 00:51:18,219
进来 

234
00:51:18,219 --> 00:51:21,088
打扰了

235
00:51:24,225 --> 00:51:27,294
请继续

236
00:51:27,294 --> 00:51:30,164
是

237
00:51:46,180 --> 00:51:49,116
社长找我吗 嗯 

238
00:51:51,185 --> 00:51:54,255
这份资料 

239
00:51:54,255 --> 00:51:57,124
帮我把需要跟不需要的分开

240
00:51:58,192 --> 00:52:01,128
我知道了 

241
00:52:04,265 --> 00:52:07,134
在这做

242
00:52:08,202 --> 00:52:11,138
是

243
00:52:28,289 --> 00:52:31,158
社长去年这档案 

244
00:52:32,226 --> 00:52:35,162
重复没关系吗 嗯 

245
00:52:45,172 --> 00:52:48,108
今年的营收比率

246
00:52:48,108 --> 00:52:51,178
告诉我

247
00:52:55,182 --> 00:52:58,118
提升了28% 

248
00:53:01,188 --> 00:53:04,124
应该是30%

249
00:53:05,192 --> 00:53:08,128
我改数字一下 是 

250
00:53:17,204 --> 00:53:20,140
那表格帮我换成图表 

251
00:53:22,142 --> 00:53:25,212
好

252
00:53:33,220 --> 00:53:36,156
新的数字我会传给你 

253
00:53:37,191 --> 00:53:40,160
我更新上去 是 

254
00:53:43,230 --> 00:53:46,166
我说一下各部分的营收 

255
00:53:46,166 --> 00:53:49,103
你全部都打上去 

256
00:53:50,170 --> 00:53:53,107
好 第一业务部 

257
00:53:53,107 --> 00:53:56,176
5820万

258
00:53:56,176 --> 00:53:59,113
第二业务部 3840万 

259
00:54:01,115 --> 00:54:04,184
第三业务部 

260
00:54:04,184 --> 00:54:07,121
4320万

261
00:54:08,188 --> 00:54:11,125
第四业务部 500万 

262
00:54:12,192 --> 00:54:15,129
有点少 

263
00:54:15,129 --> 00:54:18,265
第五业务部 

264
00:54:47,227 --> 00:54:50,297
住手

265
00:54:50,297 --> 00:54:53,167
刚才很兴奋吧 

266
00:54:53,167 --> 00:54:56,170
你在说什么 

267
00:54:57,171 --> 00:55:00,174
身体都发烫了 

268
00:55:00,174 --> 00:55:03,177
真的是欲求不满 

269
00:55:10,184 --> 00:55:13,253
大腿好热 

270
00:55:43,283 --> 00:55:46,153
不要

271
00:55:46,153 --> 00:55:49,289
想被我好好摸吧 

272
00:56:07,107 --> 00:56:10,177
转过来 

273
00:56:11,111 --> 00:56:14,181
舌头伸出来 

274
00:56:25,192 --> 00:56:28,262
舌头伸出来 

275
00:56:30,264 --> 00:56:33,133
不管你老公死活了吗 

276
00:56:35,135 --> 00:56:38,205
快点

277
00:57:00,294 --> 00:57:03,230
你这么聪明 

278
00:57:03,230 --> 00:57:06,166
要了解自己的状况

279
00:57:09,236 --> 00:57:12,172
快点

280
00:57:58,151 --> 00:58:01,154
好棒

281
00:58:09,296 --> 00:58:12,232
在呻吟吗 

282
00:58:14,234 --> 00:58:17,170
舒服吗 

283
00:58:24,177 --> 00:58:27,114
越来越湿了 

284
00:58:31,184 --> 00:58:34,254
被人看到我在摸你 

285
00:58:34,254 --> 00:58:37,190
就糟糕了吧 

286
00:58:42,262 --> 00:58:45,198
不能叫出来喔 

287
00:59:08,221 --> 00:59:11,224
舒服吗 

288
00:59:40,187 --> 00:59:43,256
果然湿了 

289
00:59:44,191 --> 00:59:47,260
湿答答 

290
01:00:04,211 --> 01:00:07,280
这什么声音 

291
01:00:08,148 --> 01:00:11,284
湿答答 

292
01:00:20,160 --> 01:00:23,296
让我看看 

293
01:00:31,171 --> 01:00:34,241
这里吗 

294
01:00:39,179 --> 01:00:42,249
这样吗 

295
01:00:43,183 --> 01:00:46,253
怎么了 

296
01:00:58,265 --> 01:01:01,201
舒服吗 

297
01:01:34,167 --> 01:01:37,237
想叫就叫

298
01:02:23,216 --> 01:02:26,153
想要了吗

299
01:02:29,222 --> 01:02:32,225
这么湿

300
01:02:32,225 --> 01:02:35,295
想要肉棒吧

301
01:02:37,297 --> 01:02:40,233
感觉如何

302
01:02:41,168 --> 01:02:44,171
让我看看

303
01:02:52,179 --> 01:02:55,115
不要

304
01:03:00,187 --> 01:03:03,123
不要

305
01:03:05,125 --> 01:03:08,261
下面的嘴巴想要呢 

306
01:03:21,208 --> 01:03:24,277
湿答答 

307
01:03:30,283 --> 01:03:33,220
上面的嘴巴尽量叫喔

308
01:04:25,205 --> 01:04:28,141
怎么了 舒服吗

309
01:04:28,141 --> 01:04:31,211
舒服就叫出来 

310
01:04:36,149 --> 01:04:39,219
让我看看

311
01:04:47,294 --> 01:04:50,230
害羞吗

312
01:04:52,232 --> 01:04:55,168
有人来怎么办 

313
01:05:24,264 --> 01:05:27,200
叫出来

314
01:06:02,168 --> 01:06:05,238
湿答答 

315
01:06:05,238 --> 01:06:08,174
进去了 

316
01:06:20,186 --> 01:06:23,256
阴蒂勃起了

317
01:06:51,284 --> 01:06:54,154
要用舔的吗 

318
01:08:03,156 --> 01:08:06,225
麻烦你了 

319
01:08:18,171 --> 01:08:21,241
你也很舒服吧 

320
01:08:37,190 --> 01:08:40,126
想要吧 

321
01:09:28,174 --> 01:09:29,709
帮我舔 

322
01:09:58,271 --> 01:10:01,207
在女厕口交 

323
01:10:02,275 --> 01:10:05,211
好爽 

324
01:10:40,113 --> 01:10:43,182
看这边 

325
01:11:26,225 --> 01:11:29,295
继续含 

326
01:11:34,233 --> 01:11:37,170
自己动 

327
01:11:41,174 --> 01:11:44,243
慢慢舔 

328
01:12:17,210 --> 01:12:20,279
好舒服 

329
01:12:23,216 --> 01:12:26,285
舔下面 

330
01:12:28,287 --> 01:12:31,224
好好舔

331
01:12:41,234 --> 01:12:44,170
用舌头 

332
01:12:45,238 --> 01:12:48,174
再一次 

333
01:13:06,125 --> 01:13:09,195
含到底 

334
01:13:34,220 --> 01:13:37,290
换睾丸

335
01:13:37,290 --> 01:13:40,226
好好舔

336
01:13:50,169 --> 01:13:53,105
用吸的 

337
01:13:54,173 --> 01:13:57,176
含进去 

338
01:14:24,203 --> 01:14:27,139
好吃吗

339
01:14:34,213 --> 01:14:37,149
很好

340
01:14:53,165 --> 01:14:56,102
有人来了 

341
01:14:56,102 --> 01:14:59,171
过来 

342
01:15:05,244 --> 01:15:08,114
真是的 

343
01:15:11,183 --> 01:15:14,186
碎碎念

344
01:16:45,211 --> 01:16:48,214
有人吗

345
01:17:22,181 --> 01:17:25,251
喂 怎么了 

346
01:17:26,185 --> 01:17:29,188
我说过了啊 

347
01:17:31,257 --> 01:17:34,193
在客厅

348
01:18:09,228 --> 01:18:12,164
插进去了

349
01:18:21,107 --> 01:18:24,176
很爽吧

350
01:18:31,117 --> 01:18:34,186
怎么了 

351
01:18:55,141 --> 01:18:58,210
舒服吗 

352
01:19:45,257 --> 01:19:48,194
很害羞吗 

353
01:19:55,201 --> 01:19:58,137
含到底 

354
01:20:12,218 --> 01:20:15,221
自己含 

355
01:20:21,227 --> 01:20:24,163
好好含 

356
01:20:31,170 --> 01:20:34,240
你会的 

357
01:20:55,127 --> 01:20:58,197
你好会吹 

358
01:21:03,135 --> 01:21:06,205
很害羞吗

359
01:21:13,212 --> 01:21:16,282
喜欢上这根肉棒了吗

360
01:21:31,230 --> 01:21:34,099
好舒服

361
01:22:06,131 --> 01:22:09,201
可以射了吧

362
01:22:29,221 --> 01:22:32,157
要射了

363
01:23:41,160 --> 01:23:44,096
小凛

364
01:23:45,164 --> 01:23:48,167
周末有空吗

365
01:23:49,168 --> 01:23:52,171
怎么了

366
01:23:52,171 --> 01:23:55,240
刚妈打电话来

367
01:23:55,240 --> 01:23:58,177
叫我们这礼拜回去 

368
01:24:01,246 --> 01:24:04,116
你礼拜五要出差吧

369
01:24:05,250 --> 01:24:08,187
嗯

370
01:24:08,187 --> 01:24:11,256
应该没关系

371
01:24:11,256 --> 01:24:14,193
那就好

372
01:24:14,193 --> 01:24:17,262
礼拜五晚上走吧 

373
01:24:20,199 --> 01:24:23,268
怎么了吗

374
01:24:23,268 --> 01:24:26,205
什么

375
01:24:26,205 --> 01:24:29,274
看你怪怪的

376
01:24:31,210 --> 01:24:34,213
辛苦了

377
01:24:34,213 --> 01:24:37,082
我没事

378
01:24:38,150 --> 01:24:41,286
我今天会比较晩

379
01:26:21,253 --> 01:26:24,122
先走了 辛苦了

380
01:26:30,195 --> 01:26:33,265
小凛今天一起回家吧

381
01:26:33,265 --> 01:26:36,201
我们买一下手信

382
01:26:37,269 --> 01:26:40,138
抱歉 社长要小凛到他办公室

383
01:26:43,275 --> 01:26:46,144
知道了

384
01:26:46,144 --> 01:26:49,281
要等你吗

385
01:26:49,281 --> 01:26:52,217
没关系 你先走

386
01:26:52,217 --> 01:26:55,287
那好了打电话给我 

387
01:26:57,289 --> 01:27:00,225
抱歉 先走了

388
01:27:08,166 --> 01:27:11,103
我知道了

389
01:27:11,103 --> 01:27:14,172
门我关

390
01:27:14,172 --> 01:27:17,175
辛苦了 

391
01:27:27,119 --> 01:27:30,188
公司只有我们两个人了 

392
01:27:41,199 --> 01:27:44,202
怎么了

393
01:27:44,202 --> 01:27:47,139
今天抵抗力变弱了 

394
01:27:52,277 --> 01:27:55,213
没什么力

395
01:28:34,186 --> 01:28:37,255
好主动

396
01:28:39,191 --> 01:28:42,127
我喜欢

397
01:29:13,291 --> 01:29:16,161
让我好好摸 

398
01:29:30,242 --> 01:29:33,178
真是美腿 

399
01:29:33,178 --> 01:29:36,248
好兴奋

400
01:29:59,137 --> 01:30:02,274
有感觉了吧

401
01:30:33,238 --> 01:30:36,107
好淫荡

402
01:30:57,262 --> 01:31:00,198
这里吗 

403
01:31:14,212 --> 01:31:17,215
让我看看

404
01:31:35,166 --> 01:31:38,236
想被摸这里吧

405
01:31:46,244 --> 01:31:49,180
不说我不摸喔 

406
01:31:56,254 --> 01:31:59,190
好湿

407
01:32:00,258 --> 01:32:03,194
你变得好色

408
01:32:06,264 --> 01:32:09,200
一开始就该坦率点 

409
01:32:19,144 --> 01:32:22,280
看我摸 

410
01:32:27,152 --> 01:32:30,221
看我

411
01:33:07,258 --> 01:33:10,195
舌头伸出来

412
01:33:46,231 --> 01:33:49,100
越来越敏感 

413
01:33:50,168 --> 01:33:53,104
我好高兴

414
01:34:24,269 --> 01:34:27,205
想被直接摸吧 

415
01:34:27,205 --> 01:34:30,275
拜托我 

416
01:34:34,279 --> 01:34:37,215
请直接摸

417
01:35:12,183 --> 01:35:15,253
想要吧

418
01:35:23,261 --> 01:35:26,197
让我看看

419
01:35:32,203 --> 01:35:35,273
好害羞

420
01:36:22,253 --> 01:36:25,190
湿答答了

421
01:36:46,277 --> 01:36:49,214
感觉如何 

422
01:36:52,283 --> 01:36:55,220
告诉我 

423
01:37:20,178 --> 01:37:23,248
好好享受 

424
01:37:38,196 --> 01:37:41,266
怎么了 

425
01:37:45,270 --> 01:37:48,206
要去了

426
01:38:15,099 --> 01:38:18,169
让我看看 

427
01:38:24,242 --> 01:38:27,178
屁股抬高 

428
01:38:42,193 --> 01:38:45,196
我在舔哪里 

429
01:38:51,202 --> 01:38:54,205
屁眼

430
01:39:00,211 --> 01:39:03,147
还有丝袜

431
01:39:08,219 --> 01:39:11,155
快说

432
01:39:16,294 --> 01:39:19,163
穿丝袜的屁眼 

433
01:39:45,256 --> 01:39:48,192
这吗

434
01:40:22,160 --> 01:40:25,229
让我看看 

435
01:40:58,196 --> 01:41:01,132
这里吗 

436
01:41:25,156 --> 01:41:28,226
要去了

437
01:42:26,150 --> 01:42:29,220
什么顶到了

438
01:42:44,235 --> 01:42:47,104
穿着丝袜不知道吗 

439
01:43:01,185 --> 01:43:04,188
这里

440
01:43:05,189 --> 01:43:08,259
湿湿的 

441
01:44:03,180 --> 01:44:06,117
想被我看吧 

442
01:44:10,121 --> 01:44:13,190
脚打开

443
01:44:32,143 --> 01:44:35,212
在我的办公桌

444
01:44:35,212 --> 01:44:38,149
脚张这么开

445
01:44:41,285 --> 01:44:44,221
很舒服吧

446
01:44:44,221 --> 01:44:47,224
是吗

447
01:44:47,224 --> 01:44:50,227
对不起

448
01:45:01,172 --> 01:45:04,241
让我仔细看 

449
01:45:18,255 --> 01:45:21,192
在公司脚张这么开

450
01:45:24,261 --> 01:45:27,198
好淫荡

451
01:45:31,202 --> 01:45:34,205
对不起

452
01:45:58,229 --> 01:46:01,165
不行

453
01:46:01,165 --> 01:46:04,101
很舒服吧 

454
01:46:14,111 --> 01:46:17,248
怎么了 

455
01:46:17,248 --> 01:46:20,184
想被摸吗 

456
01:46:20,184 --> 01:46:23,254
不要停 

457
01:47:36,260 --> 01:47:39,196
想要吗 

458
01:47:43,133 --> 01:47:46,270
听不到 

459
01:47:46,270 --> 01:47:49,139
我想要 

460
01:48:34,184 --> 01:48:37,254
好主动

461
01:48:40,190 --> 01:48:43,260
果然变得很淫荡

462
01:48:57,274 --> 01:49:00,144
好会舔

463
01:49:14,224 --> 01:49:17,294
大叔不能满足你吧 

464
01:49:18,228 --> 01:49:21,298
这么饥渴 

465
01:50:28,298 --> 01:50:31,235
好舒服

466
01:50:56,193 --> 01:50:59,263
很喜欢肉棒吧 

467
01:51:03,267 --> 01:51:06,203
好吃吗 

468
01:51:12,209 --> 01:51:15,279
舔的好投入 

469
01:51:18,148 --> 01:51:21,218
舒服 

470
01:51:26,156 --> 01:51:29,226
一起舔 

471
01:51:36,166 --> 01:51:39,103
跨上来 

472
01:52:36,226 --> 01:52:39,163
这里吗 

473
01:52:58,182 --> 01:53:00,651
也帮我含 

474
01:54:02,179 --> 01:54:05,115
我想进去了 

475
01:54:08,185 --> 01:54:11,121
你也想要吧 

476
01:54:14,191 --> 01:54:17,194
脚打开 

477
01:54:25,135 --> 01:54:28,205
这样吗

478
01:54:32,276 --> 01:54:35,212
拜托我 

479
01:54:38,282 --> 01:54:41,218
请插进来

480
01:54:43,220 --> 01:54:46,290
听不到

481
01:54:47,157 --> 01:54:50,227
说清楚点

482
01:54:51,161 --> 01:54:54,231
插死我吧

483
01:55:15,185 --> 01:55:18,188
舒服吗 

484
01:55:25,262 --> 01:55:28,131
舒服

485
01:55:34,137 --> 01:55:37,274
跟你老公谁舒服 

486
01:55:39,276 --> 01:55:42,145
我说不出口 

487
01:55:47,284 --> 01:55:50,220
那我要停了 

488
01:55:50,220 --> 01:55:53,223
不要停 

489
01:55:53,223 --> 01:55:56,159
那就回答 

490
01:55:59,229 --> 01:56:02,165
快说

491
01:56:05,102 --> 01:56:08,171
社长的

492
01:56:18,248 --> 01:56:21,118
我会好好爱你的 

493
01:56:44,274 --> 01:56:47,144
过来 

494
01:56:49,146 --> 01:56:52,082
脚打开

495
01:56:52,215 --> 01:56:55,152
想要吧

496
01:58:08,158 --> 01:58:11,228
站起来

497
01:58:29,112 --> 01:58:32,182
自己拨开

498
01:58:34,184 --> 01:58:37,187
这样吗

499
01:59:45,255 --> 01:59:48,191
怎么了

500
01:59:48,191 --> 01:59:51,194
去了吗

501
01:59:55,198 --> 01:59:58,134
还自己动

502
02:01:08,204 --> 02:01:11,141
自己动

503
02:01:49,245 --> 02:01:52,182
要去了

504
02:02:08,131 --> 02:02:11,267
屁股抬高

505
02:02:33,223 --> 02:02:36,159
舒服吗

506
02:02:36,159 --> 02:02:39,229
好舒服

507
02:04:15,191 --> 02:04:18,127
自己动吗

508
02:04:41,284 --> 02:04:44,220
喜欢我的肉棒吗

509
02:04:44,220 --> 02:04:47,156
喜欢 

510
02:05:00,169 --> 02:05:03,106
自己插

511
02:05:33,136 --> 02:05:36,205
怎么了 

512
02:05:38,207 --> 02:05:41,144
不要停

513
02:05:43,146 --> 02:05:46,182
好淫荡 

514
02:07:18,174 --> 02:07:21,110
要去了

515
02:08:29,178 --> 02:08:32,115
没我的肉棒活不下去吧 

516
02:08:58,141 --> 02:09:01,210
怎么了 

517
02:09:25,168 --> 02:09:28,237
要去了

518
02:10:15,218 --> 02:10:18,287
好舒服

519
02:11:03,199 --> 02:11:06,135
要射了 

520
02:11:07,203 --> 02:11:10,139
给你奖励 

521
02:11:18,147 --> 02:11:21,217
射里面喔 

522
02:11:21,217 --> 02:11:24,153
不行

523
02:11:27,223 --> 02:11:30,159
里面不行

524
02:11:46,175 --> 02:11:49,111
要射了

525
02:12:25,214 --> 02:12:28,217
你看
