好的 好的 我们会给您安排
好的 好的 之前的房间可以吧\N明白了
让您久等了
非常感谢您的惠顾
请到这边来
请到这里稍等一下\N好的
最近部长经常被骂哦
确实是的哦\N什么原因呢？
什么原因？难道是\N新推出的项目？
一定是没有完成
真的吗？
不过我觉得工作轻松了
这样工作起来\N完全和以前不一样啊
这样啊
据说损失了几百万
部长现在受到社长的怀疑了\N已经失去了信任
这次真的非常抱歉\N没事 没事
大概没有什么问题了 以后的话\N那么 我就先走了
以后我们再保持联系
谢谢
那么 我去收拾一下
（迎宾女郎 湿漉漉的丝袜）
请进
打扰了
这个 我之前整理的材料
对不起\N没关系 放下来吧
好的\N麻烦你了
谢谢
到底怎么回事 好好想想\N对不起
为什么出现这么明显的数字错误
你是营业部长啊\N不好意思
好好的管理部下
辛苦了\N对不起
没有到吸烟室\N没关系的
振作一点哦
这个？我觉得部长很努力了\N你不要在意其他事情
不小心听到了 对不起
谢谢\N没事
部长 辛苦了\N我先回去了
部长 那么麻烦你关门了
不好意思了
我们的新项目\N现在客人也感兴趣了
真的吗？
我们也需要和客人推介一下\N请进
不好意思了
真是非常抱歉
没关系的 我们还需要配合
请多多关照\N您客气了
今后 我们需要密切配合哦\N请多多关照 请多多关照
对不起 我可以先走吗？\N没关系
谢谢 我明天帮你补回来\N谢谢
好的 对了 你也要早点回去哦
不要加班了 好的\N那么 辛苦了 辛苦了
辛苦了 辛苦了
不好意思了\N能否去收拾一下会议室
明白了 对了 明天可以吗？
今天已经很晚了\N这样啊
非常感谢你之前鼓励我
好吧 可以 我自己来吧
非常抱歉\N没关系
我来吧\N没关系
没事 我马上过去\N这样啊 不好意思
不好意思
不好意思 马上就好了
怎么了？
干什么 干什么啊\N放开我
不要 放开我
我一直看着你
给我老实一点
很漂亮的腿
快点 让我看看
马上就好
不要乱动
如果你听话 我不会伤害你
这是要干什么啊
干什么 你说这是干什么呢？
不要跑
你看 都是因为你
我的工作 人生 都一团糟
行了 可以的是不是？
是不是可以的
是不是？\N是不是因为我做不好
怎么样？是不是想温柔一点
让我看看
让我看看 不要 不要啊\N快点给我看看
张开
难道讨厌我吗？
是不是很兴奋啊
给我乖乖的听话
好软的胸部 好大啊\N不要啊
闭嘴
乖乖听话
很敏感是不是？
这里吗？
已经湿了哦
已经湿了 没事的
给我听话
让我看看
给我老实点
太棒了
是不是很兴奋 很舒服吧
这边
怎么样？是不是很舒服啊
太棒了
怎么了？
喜欢吧
很舒服吧
让我看看
不要啊\N怎么了？
是不是很舒服
让我看看
把嘴张开 把嘴张开
把嘴张开
继续把嘴张开一点
不要 不要啊
很舒服吧 这个
怎么样？ 是不是很舒服？
好舒服 舒服
好舒服 好舒服
超级舒服
受不了了
今天非常麻烦你们了\N好的 真是辛苦了
那么 我先走了\N好的 谢谢 谢谢
怎么了？愁眉不展的
没有 没事
这样啊 没事就好
对了\N怎么了？
对了 轮到你去收拾了\N不好意思
对不起 我稍微有点不舒服\N今天可以早点回去吗？
真的非常抱歉 我先走了
等 等一下
把腿张开
来 快点看看这里
我已经拍下来了
来了
谁啊
今天没有去上班 没事吧
为什么到这里来？
快点回去
怎么了？快点回去\N我一直在担心你啊
为什么不去上班\N快点回去 放开我
放开我啊
我一直想着你啊\N不要故意躲开我
如果你还是这样避开我\N我将我们的关系公开
怎么样？要不要叫警察啊
知道了吗？
怎么样？是不是没问题了
可以吗？
你对于我来说 是非常重要的
舌头伸出来 伸出来
伸出来
我叫你把舌头伸出来
不要 不要啊\N我很兴奋了
不要啊
不要 不要啊
什么不要 给我老实一点啊
知道吗？还有更加舒服的
给我老实点
让我看看\N不要 不要啊
味道很棒哦
起来一点
让我看看 张开\N不要啊
怎么样？是不是已经湿了
怎么样？是不是很舒服
是不是很舒服啊
怎么做？
对了 对了\N给我笑一个
把腿张开一点
是不是很紧啊
真是太棒了
湿漉漉了\N不要啊
怎么样？是不是很舒服
湿了哦
过来这边
来 过来这边 过来
好舒服的哦\N不要啊
是不是很舒服啊\N不是的
不要啊
这里吗？是不是这里啊
来 让我看看
大声一点
太棒了
是不是很兴奋啊
这里吗？
过来这边
不要 不要啊\N来 很兴奋吧
不要啊
脱了啊
怎么样？是不是很舒服啊
怎么样？
听到这个声音了吧
湿漉漉的
怎么样啊
这边\N不要 不要啊
看到了\N不要啊
自己摸一下\N不要啊
不要 不要啊
怎么样？是不是很兴奋
还有更加舒服的
伸进去里面
好吃吗？
好吃吧
对了
喜欢吧
是不是很舒服
怎么样？伸进去里面
知道吗？知道吗？
怎么样？来 吻我
对了 好好的帮我舔
真是太棒了
继续
怎么了？
感觉到了吧
继续 还有更加舒服的哦
不要 别啊
去了 去了
湿漉漉的哦 舒服吧
怎么样？是不是很舒服
不要 不要啊
是不是很舒服？
很舒服吧
这样是不是？
是不是很舒服？
来 过来这边
对了 过来这边
是不是很害羞啊
怎么样？是不是很舒服啊
不要 不要啊
是不是很舒服啊
是不是很舒服
去了 去了
怎么样？舒服吧
怎么样？是不是很舒服啊
没关系的 大声一点也可以
去了 去了
别 别啊
这边也要
好舒服
对了 这边
喷了
差不多下班了 还有没有事？
好的 没事\N谢谢 那么麻烦你了
好的
干什么？
等一下 在这里你想干什么\N不要这样
不要？昨天不是很舒服吗？
你说什么啊 那个别啊\N没事的
来 是不是很兴奋啊
是不是很兴奋啊
好奇怪啊\N奇怪？
这身体到底是属于谁的啊
太棒了
放开我
等一下
对了 你要不要提前下班\N没事
这样啊
不要啊
不要 不要啊
不要这样 老板会生气的
放屁 你不是出轨过吗？
你也知道\N我到底想要做什么 是不是？
对不起
我一直看着你 给我看看
现在大家都休息去了\N没问题的
大声一点
都是臭臭的汗味
等一下 等一下
求你了 不要这样
别
求你了 不要
那么 今晚继续啊\N别
不要 求你了
不要啊
求你了 有人来了
真的别啊
对了 是的 我待会过去\N没问题的
没问题的 好的\N那么
那么就晚上吧
对了 今天山本的资料\N你是否已经准备好了？
山本的吗？是的\N明白了 你稍等一下 好的
对了 这个
这个丝袜才最合适你的
真是太棒了
果然还是丝袜适合你穿
不要啊
没关系的\N反正我们已经尝试过这个了
我会好好对你的
干什么？
真是舒服 可以大声一点哦
怎么样？感觉是不是很棒？
刚才我看到你这里了
难道不是很紧吗？
还想要吧
让我看看
舌头伸出来
怎么样？是不是很舒服 这里
已经湿了\N来 过来这边
难道这么紧的蜜壶\N没有感觉了吗？
让我看看屁眼
很紧 是不是？
真的很害羞吗？
你看 这里
来 这个脱了
太棒了 很兴奋吧
自己看看
这里
你看看 这里已经湿了
过来这边 让我看看
看到了
很好吃
很害羞吗？
已经湿了
湿漉漉的
怎么样了？
过来这边
看到了吗？
看到我舔的地方吗？
真是太棒了 这里
好紧啊 让我看看
让我看看
太棒了 这里好紧哦
看着这里就忍不住了吧
来 这边 味道很棒
让我看看
怎么么？是不是很舒服？
很舒服吧？
这里湿漉漉了
怎么了？大声一点
告诉我
大声一点 告诉我啊
湿了哦
蜜壶舒服吧
知道什么进去了吗？
怎么样？是不是很舒服
哪里呢？
很舒服吧
是不是这里
哪里舒服呢？
是不是很舒服
怎么样了？
对了 这里
去了
去了\N里面爽吗？
里面是不是很舒服？
来 把手放开
来 把手给我放开
太棒了 蜜壶不是很棒吗？
让我看看
这里是不是？这里
手指插进去这里
是不是很舒服啊
想要大怕穑
怎么了？这个
竟然这么湿了
对了 是不是很舒服啊
摸着这里感觉很舒服吧
很舒服吧
欲求不满啊
怎么了？
欲求不满吧
欲求不满
这里不错哦
来 继续摸我 摸我
我这边也勃起了
是不是渐渐变粗了
对了 坐下来 坐下来
来
摸我
就是这样
舔我
继续
快点
欲求不满吧
伸进去
继续
好舒服
对了 这样好舒服
继续舔我
用手抓住
很喜欢吧
这边
蛋蛋也要舔
快点
继续舔
激烈一点 激烈
真是太棒了
过来
这样插进去可以吧\N不要 不要
那么 这个
让我看看
舒服吧
怎么样？是不是很舒服
舒服吗？
好舒服
是不是很舒服啊 紧紧的蜜壶\N真是太棒了
过来这边
对了 把腿张开
去了 去了 去了
别 别啊 去了
很舒服吧 舒服吧
舒服吧 舒服吧
过来我这边 快点
动起来
难道不是欲求不满吗？
动起来 腰动起来
就是这样
动起来
喜欢吧
是不是很舒服？
好舒服
让我看看
看着我
里面
大藕苁娣吧
我的大攀遣皇呛苁娣？
对了
已经湿了
继续动起来
继续 继续\N舌头伸出来一点
舔我啊
继续
起来
去了 去了
好舒服
对了 这个 好舒服
舒服吧
喷进去可以吗？
喷进去里面也可以吧
这个 别 别 求你了\N没关系的
不要啊
不要 不要啊
好舒服
最近工作很热情啊\N是的哦
业绩也渐渐上来了\N是的哦
对了 还有你们部长\N干什么去了
我们先开会吧
小奈也辞职了\N这样啊