亲爱的 起床啦
起床啦
昨天不是拜托过修冷气的晚点来嘛
好困  让我再睡会
你打算睡到几点钟啊 快起来啦
再让我睡会
现在几点啦
还这么早 让我再睡会啦
起床啦
起床吧
讨厌
帮我吹吹吧
修冷气的就要来了
大不了不理他啦
快点嘛
不行 不行
还是让我操你吧
不行啦 修冷气的就要来了
啊  小美 我要射了
没关系 我去应门 你慢慢来
突然有了一种不祥的预感
过去的记忆又涌上了心头
纯情少妇的禁忌重逢 重复上演的悲剧
我来修理冷气了
请稍等
打搅了   早安 请进
最近客厅的冷气怪怪的
那我帮你看一下  请进
让我看一下室内机
在门厅 请
辛苦了  打搅了
老师    小美
怎么啦  没事
我去倒茶  那我去门厅
没想到会再遇见老师
如何 了解了吗  嗯
没想到会以这种方式重逢
这是我噩梦的开始
我已经修好了
还有要把窗户关严
下次我帮你推荐个窗户修理的
今天有开吗  好像有的
那下周日再麻烦你
好 那我先走了
谢谢你 失礼了
亲爱的 路上小心
我出门
窗户没关 我就进来打搅了
下次我帮你推荐个窗户修理的
不要 不要
为什么要逃  为什么要逃
为什么要离开我 臭女人
回答我啊
为什么 跟我说啊
为什么要逃
知道离开我会有什么下场吗
我们是不可能的
你还不懂吗  我们是分不开的
我已经不再是从前的自己了
请不要再这样
你说什么
请住手
我可是一直相信你这个女人的啊
我可是一直相信会再和你相遇的
我就是为了这个而努力活着的啊
什么啊
不愿意是不是
你知不知道我多想再见到你
我有多想你
我不会再让你离开了
臭女人
根本没变嘛
不要
不要 老师
住手 好痛
好痛 老师
不要
过去的记忆又回来了吧
你这么优秀 会不知道我想干什么吗
你想不想我 小美
高中之后我就再没见过你了
又是这个姿势耶
跟以前一样喔 小美
不要 老师
我不会再让你从我身边逃走
你其实还很喜欢被我舔的吧
怎么啦 不喜欢
你可要乖乖的听话哦
还搞不懂状况吗
枉费我这么信任你
我想要再相信你一次
这样一直拒绝 会发生什么事
你就乖一点吧
那我就会温柔的对你喔
好期待我们能回到过去
你乖一点吧
让我们一起爽一回吧
你能明白我有多爱你吗
都还没有开始就叫成这样啦
你看
乖一点喔 心肝宝贝
乖一点
和我一起回到过去吧
不然我不会放过你的
你就不能听话一点吗
小美乖哦 小美乖
能再和你说话我很开心耶
我不会再向你动粗了 我会很温柔的对你的
乖乖听我的话
来做些美妙的事吧
很舒服吧
你对我还是很有感觉的 对吧
乖宝贝
我的乖宝贝 小美
我会很温柔的对你的
不要动来动去嘛
小美 你还不明白吗
我才是最适合你的人
累了吧 这样动来动去
现在来做我们以前经常做的事吧
过来吧 心肝宝贝
不要哭了 对不起  我是你的温柔的老师耶
乖女孩需要好好疼爱的
我不会再对你动粗了
小美 还记得吗
你以前可是经常帮老师我舔的呢
该不会忘了吧
我可是一直都记得喔
你是不是记起什么了
可不可以告诉我啊
好喔 难道你又想要逃吗
来喔 不把腰放软点舔不到哦
过来 嘴巴张开来舔嘛
又不是没做过
嘴巴快点张开
好好舔啊
你怎么啦 不想活了 是吗
你再不好好听话 我就把你的事全说出去
你这种坏女孩不值得疼爱
像这样
想起来了吗
我要咬你最重要的地方哦
你以前就这么坏了
好痛 好痛
你很懂吧 这边摸摸
然后换这边 你最爱了
很痛 老师 很痛
小美  过来
你是不是又要逃了 是吗
要乖乖的听话
还是这么可爱 真棒
顺从吧  转到这边来
看着我 对
张开 快点
不行哦  你怎么这么会呢
竟敢背着我干那种事
算了 这样也好 继续吧
对的 就这样好好舔
我这样动会怎么样呢
表情变得好淫荡哦
你怎么回事 谁说可以停的 继续
乖宝贝 你还是我的心肝宝贝
再来
嘴巴张开 还没完呢
怎么回事 你吐什么
嘴巴张开 还没完事呢
怎么回事  你很不爽是不是 是不是啊
小美啊
来吧 你一定很想要啦
听话一点
抬高些
我相信你也很享受的呢
又是在叫什么啊
来 站起来
动来动去怎么弄啊
头抬起来干嘛
真舒服啊
怎么会这么爽呢  你呢  你一定也很爽吧
过来一点
下来
趴在桌子上
这样如何  会疼吗 会疼吗
好爽啊 好爽啊
爽不爽啊 好痛啊
好痛吗  哈哈哈
很爽吧
我很爽
我好想你喔
不要  你说什么
你的笑和泪我都喜欢哦
抓好喔 这边也抓好 要起来
你看
这样是不是很爽 没有
你很想念被我干吗  没有
我再也不会放开你了
不放你走
你看 腰摆得好厉害哦 好危险
你知道吗 我们两个再也不会分开了
你的一切我都喜欢
腋下也是
全部我都好喜欢哦
慢慢往后退
对 就是这样 头不要抬起来
小美啊
你了解吧 我们俩是什么关系
我们俩永不分离 到死都分不开了
别想再从我身边逃走
过来这边
趴下来 不要乱动
看得到我们干的地方吧
你要好好看着老师干你喔
你看不到 可惜了
瞧你那湿湿的小穴和我的肉棒！骚逼！
可不可以射在你里面...可不可以！   不行...
不让射，就是说还想再逃跑了！
要哪样你说啊，要被射还是不想逃跑！
摇头就是还想逃跑了！
还想逃跑！
点头就是想让我射在你里面了，原来如此，淫荡！
同意了就不能反悔喔   好好享受吧，哈哈
冲！冲！冲！  我日！要射了！让你骚逼吃个够！
丢人吧，骚货，看你还敢不听话！哈哈哈哈
日高老师是我高中时的家庭教师
我是日高 请多指教
请多指教
我教物理
******
老师 你在偷看我的胸部吧
因为觉得很亲切
没有啦 不要扯开话题 快点写
让我渐渐开始跟他撒娇
怎么啦
怎么停下来了呢
怎么啦 要加油哦
加油吧
老师 这里我不懂
哪里
这里很简单啊
你上次有做过 加油
一开始以为只是无意的身体接触
老师 你在偷看我的胸部吧
没有啦 不要扯开话题 快点写
老师你要不要摸摸看
不要吧 这样我会控制不了的
从那天起 我俩的关系就是个错误
用彼此的身体来相互慰藉 释放学业的压力
老师 受不了了！
你都不好好用功 这是对你的惩罚！
老师的肉棒好厉害，我要丢了....
每次功课做不好，都受到老师肉棒的惩罚。
在痛苦中享受着，越陷越深，最后，脑子里每天都想要！
小美的美穴好紧喔
哪里爽啊
让我把你爽到底
我俩的这段关系最终因为妈妈的发现而结束
来 谢谢
今天修冷气的还会来呢
修好后 今天上外头吃饭吧
好的
你怎么啦 哪里不舒服吗
没有啊 咖啡要冷掉了哦
那我就喝
味道好像有点怪怪的
亲爱的 对不起
小美 不用强忍喔
有感觉就叫出来嘛
怎么啦
有没有碰到什么敏感的地方呢
很想要 对吧
等一会哦
这样很有感觉吧
有没有比舔还舒服呢
有感觉就叫得很好听呢
挺起胸来
像这样
这边也来舒服一下吧
自己夹住吧
不能掉下来喔 不然就不舒服
很好 去个好地方吧
那里会很有感觉喔 你知道是哪里吗
哪有这么容易就让你爽呢
小美 你还是为我张开双腿了
这里如何呢
不行喔 腰怎么一直震动起来了
怎么啦 手指抖起来了
被欺负得很爽吧
还不懂吗  你这样就表示很想要啊
流出色色的蜜汁
真是我的好宝贝
如果放在正中央会怎样呢
很舒服是吧
不停地流出来耶
因为你一直很想要 对吧
很想高潮吧
哪里最舒服啊 小美
嗨 我正在修理你家太太
还挺有力气的嘛
在自己老公面前会不会难为情啊
你该害羞得想死吧
真是可爱啊
那位老公你有在听吗
这样怎么样啊
你的老婆现在可是爽歪歪 那位老公
你有给你老公好好看过这里吗
真可爱
小美 我看你老公大概还不知道
怎样才能让你达到高潮吧
不让我教教他怎么行呢
不行
要去了
高潮时的表情好可爱哦 都没有变耶
这位老公 太太高潮时的表情如何
你有好好看过吗
这一切都是我教的呢 是吧 小美
来帮我脱掉吧
接下来该怎么做呢 你老公在看着呢
停下来 停下来
她可不会如你所愿喔
停下来啊
停下来啊 停下来啊
她就是舔给你看得啊
停下来啊
发出了淫荡的声音喔
你早就这么会了 对吧
小美真是个乖宝贝 我教得真好 对吧
接下来该怎么做呢 你知道的吧 小美
很好 继续舔
再接下来该做什么呢 你知道的吧 小美
你这么优秀一定知道的
对啦 含吧
再激烈一些吧
小美 你做错了喔
要看着我含  忘记了吗
好好看着我 对了
想起来了吗
慢慢的深入到喉咙
对 就是这样
要含得很深哦 对啦
要慢慢的 你忘了吗 慢慢的
在这里停下来
像这样 再重复一次
对啦 就是这样做
激烈一点会更好喔
让我看看你的胴体
对 继续吧
要用心地做哦
真是个可爱的乖宝贝
要含情脉脉地看着我哦
你老公在一边看着喔
好好含吧
小美 你做得很好喔
都流出来了
刚才做的事和你老公做过了吗
把我教你的都帮你老公做一遍吧
怎么啦 快点做吧
小美 我教得不错吧
要好好用在男人身上
让老公看看你可爱的脸啊
让他看看你淫荡的脸庞
小美 你是不是忍不住了
屁股怎么扭个不停啊
屁股再过来一点
对啦
我也来让你爽喔
很好
好好做哦 小美
射了啊 舒服吗
如何 让老公看看
怎么样 我调教过的女人 口活很棒吧
说吧小美 你想要做什么
在自己老公面前好好说说
我淫荡的小穴
期待老师的肉棒
疯狂地插我
好好跟老公说啊
来吧 小美
好好跟老公说吧
请插入我湿漉漉的小穴
老师
重说一次
自己说你想要做什么
好好说
请老师插入我的湿漉漉的小穴
请用你的肉棒插我
不行 说得不够好
要投入感情喔
老师 请用你坚挺的肉棒插入我的小穴
真拿你没办法
那就陪你爽爽吧
屁股抬高
就是这样
真让人期待
再来一次 在你老公面前告诉他
你想要什么 你想要谁
老师 我想要你的肉棒
再说一次
很好 合格了
很舒服吗 什么很舒服啊
告诉我什么舒服啊
老师的肉棒很舒服
哪里舒服要说啊
哪里最舒服
哪里最舒服啊
我的
你的什么啊
想要我的身体对吧
好棒 来换个姿势吧
自己动一动哦
对啦
对的 爽吧
哪里舒服 好好告诉我啊
老师
小穴好舒服
什么 什么
小美希望我对你的小穴做什么啊
你的淫荡的美穴
老师 请射在里面吧
好淫荡哦
小美你好兴奋哦
是不是很喜欢听到这些淫词浪语啊
你就爱听这种调调 对吧
老师
小穴舒服吗
老师 你的肉棒不要停啊
很会讲嘛
你喜欢这样吧
老师
多说一点啊
不要停啊不要停
怎么这么爽啊
转过来
好爽
你爽吗
好舒服
怎么样 和我做爱爽吧
我的小穴插的老师的肉棒
你喜欢被肉棒这样插 对吧
你喜欢这样 对吧
我的小穴被
老师
肉棒 肉棒
爽吗 爽吗
自己震
自己震下面 对
好淫荡啊 都有肉棒了
你就是个淫妇 知道吗
你就是个淫妇
你逃不掉了
说你就是一个喜欢在老公面前被老师干的淫娃
我喜欢被老师的肉棒插
我很淫荡
你是什么样的女人
我是个淫荡的女人
我就知道你向来淫荡
多说点 多说点
老师 老师我爱你
多说点多说点
啊 我要射了