(墮落的精英搜查官)
(間諜搜查官潛入調查) 命令你潛入蒐集情報
你先混進去 我會給你指示
你再帶情報回去
這個任務結束之後結婚吧
這個工作很殘酷 不想讓你受威脅
怎麼樣
可以但結束前別叫我名字 - 知道了是我不好
給你代號安蒂絲 潛入吧
蒐集所有的情報
給我們創造機會 然後秉持自我信念努力
聽說有個叫安蒂絲 的美女進來了
就是你對吧
我聽說
你不害怕槍 是吧
那麼這個怎麼樣
老大 你幹什麼
安蒂絲的男生朋友在這裡
名字是布穀鳥
剛才進來的好像就在這裡
這個人 就是你吧
是你吧 -不是我
不是的 -是你吧
不是的 老大
是嗎
我要把你們都殺了
怎麼樣 -殺了吧
比起同伴 你還是在乎任務嗎
好吧 我來殺了他
等下
老大 交給我吧
找出背叛的人
你的同伴
是哪一個
說
告訴我是誰
(潛入搜查官布穀鳥)
快點告訴我 是誰
不然殺了她 - 殺了也沒事的
死了自己就可以得救了吧
布穀鳥就是你
你想救他才被抓住的吧
但是他為了自救 想殺你
真過分
是我太天真了
苟活著
是我們的規定
我救你
但是你要做我們的間諜和女人
我就是喜歡強勢的女人
現在開始我要和她做愛
你們把她按住
不要
看看吧
快點踢我吧 我喜歡被踢
用力踢我啊 踢我
踢我啊
對了
用力啊
用力踢我啊
拿住
好好品嚐你
看吧
這裡
是內褲
別摸我
怎麼了
舒服的話可以動
可以忍多久呢
怎麼了
好厲害 讓我看看
不甘心嗎
抬起來
不甘心的話咬舌自盡吧
做不到吧
你不敢死
苟活下去完成使命 使我們的規定
我們一定創造機會
然後完成使命
怎麼
高潮吧
不想高潮嗎
怎麼了 把腿起來
怎麼回事
怎麼了
這是什麼啊
高潮吧高潮吧
難受吧 難受吧 但是不高潮 要被殺的
住手住手吧
高潮了嗎 高潮了這個女人
綽號
安蒂絲
安
德
德是女禮服
也就是說
要裸體更好看吧
不是嗎
怎麼了
高潮後變得敏感了
說到底 還是個女人
住手啊
好好地按住她
按住她
住手
好下流的姿勢啊你
害羞吧
在讓你害羞一下
好好地按住她 把腿張開吧
好好地按住她
現場的小穴 你們看好了
小穴被撥開感覺怎麼樣
用肉棒讓你高潮吧
肉棒更舒服吧
眼看著我 對
繼續看著我
不要逃避眼神
真下流
你越是討厭我
你的小穴就會越緊
住手
抬起來
動啊
最近動了嗎
你也動起來
我沒有動哦
真下流啊
舒服啊
真下流啊 自己動了
前後動動看吧
你們快點也一起動
很好
怎麼了
很好 來點特別的吧
舒服嗎
好厲害呢
舒服吧
怎麼樣
高潮了三次吧
我也要高潮了 -不要
什麼
知道的吧
我要內射的
還有一發
不
還有十發 -住手吧
還需要吧
舒服吧
讓你朋友也聽聽聲音吧
想想盡辦法
創造機會
完成任務
快點醒醒
有新的情報了
沒想到
你們居然是戀人
早點說啊 我就不會這樣對他了
做吧
做愛啊
讓我們看看
被抓住的搜查官
一起做愛的樣子
做
但是 這個
不做就殺你
開吧
好
殺了你
別放棄
等機會會有破綻的
很好很好
拚命的做愛的話我們興奮
說不定可以逃跑哦
不要
忍一下吧
你還是第一次
就在他們的面前這樣
什麼
第一次
你是處男
可喜可賀 你們來復仇吧
開始了哦
男友
還是第一次呢 真有趣呢
這邊也看到了呢
手也別停
認真做愛
發出聲音來做
繼續打開吧
繼續打開啊
讓我們看看
這邊這邊
你也一起幫忙
看不到了
拍到了嗎 -腿張開繼續
真好啊
手很礙事呢
看什麼
做
怎麼了
濕了呢
多讓我聽聽聲音
怎麼了
做啊
不要停下來啊
有點幹勁了呢
不要遮
真下流
很下流呢
怎麼了 不要休息
多拍一點
高潮吧
高潮吧高潮
看這裡
高潮吧
認真點高潮吧
潛入搜查官
高潮了呢
勃起了
知道做什麼嗎
給我含住吧
快點
自己動 快點
深喉吧
在深入點啊 快點
做的不錯啊
不要休息了
在深入一點吧
不要休息
看著他的臉做啊
關係很不錯呢
可以了吧
為什麼發呆呢
那個肉棒
要插入小穴的
快點做啊
做吧
全都看到了哦
我看看
這次你坐上去吧
讓我仔細拍吧
很好
差不多了吧
想看呢
繼續做吧 好下流
給我們看看插入的地方吧
多拍點
繼續動起來啊 繼續
這個表情也不錯
拍吧
好好地看著辦啊
好厲害搜查官真下流
很少見呢
不愧是戀人
高潮了 -高潮吧高潮吧
高潮了呢
高潮吧
我們想看精采的
在精采一點吧
轉過來 讓我們看看屁股吧
好厲害
快點做吧
很棒啊
這個角度更好吧
好好很好
用力 認真一點
就是這樣就是這個
真好看
高潮了
怎麼了高潮了嗎
搜查官高潮了呢
繼續高潮吧
很好 我們都興奮了呢
高潮了
怎麼了你在看什麼 看看小穴啊
不錯的表情呢
繼續吧
忍很久了吧
讓她仔細看看吧 我們也要看
很好 很好很好
不錯啊
要射了
不要內射
繼續吧 -可以內射的人
只有我 你射外面吧
快點 繼續做吧
射了嗎 -射出來了呢
不甘心嗎
不甘心吧
被命令
和戀人做愛
射在了外面
平時什麼都沒做過
真差勁啊
怎麼樣
放棄這個男人
做我們的同伴吧
是啊
那樣
好像更好
是嗎
很好
內射你的人是我 你們
老實點不要亂動了
女人都求我了 你已經完了
可惡啊
剛才說的話是真的嗎
真的 做我們的同伴嗎
做我的女人嗎
你不害怕我的口交就行
你說什麼
我很可怕吧 可怕吧
你的手下不在 你什麼都不敢
可惡
不要用牙齒
牙齒碰到的話
會把你可愛的臉弄成粉末
要殺我的話 就殺吧
我們現在逃跑吧
該不會 背叛我了吧
有可能 你讓那個變態舒服了
我想尋找空隙的 -你走吧
你一個人走就好了
快點 -不相信我嗎
沒時間解釋了快走 - 我說了一起走
任務結束之後
還要結婚的 -不行 你是別人的女人了
真過分 -快點走吧
我腿受傷了動不了 快走
快點走 完成任務吧 快點
一起活著回去才是任務 - 傻瓜
快點走 快點
說話的時候 太不小心了吧
我說過的吧 不可以掉以輕心
綽號 布穀鳥嗎
布穀鳥
會把自己的蛋
放到別的鳥窩裡養
太不負責任了
真是和你很相似呢
聽好了 仔細看著
你的未婚妻子在面前和人做
被內射
懷孕
你
作為搜查官是一流的
但是
作為女人
還有開發餘地
我來培養你吧
住手
舌頭伸出來
再耍花樣的話
殺了你
再伸出來點
好好品嚐吧
怎麼了
忍不住了嗎
可以忍多久呢
我來看看
在面前
小穴被舔怎麼樣
看著他繼續高潮吧
好好地看著
不要高潮
高潮吧
只有自己舒服呢
這次
要伺候我
看這裡好好吃
在舔的下流一點吧
好好地用手
這邊也要呢
什麼啊
怎麼了
說讓我插入你
不說嗎
肉棒
插進來吧
會插入的會插入的
看著我
在深入一點吧
自己插入吧
動起來
自己動
舒服吧
表情不錯啊
躺下來
舒服
看著他
仔細看著 我要內射了
要射了哦