接下来是这里
有不懂的就问哦...知道了
我从前就很想当老师
大学时就把教程上好
不过现在是流浪教师，所以当起家教
只是没办法让自己放松下来
这里来试试
像这里有什么不明白的吗？
对，做到了嘛
再多注意一点
做的不错，加油哦
请进
香织老师，请用茶...真是谢谢了
隆他的情况如何？
明天的考试还有些差距
隆，你要多加油啊
先休息一下喝茶吧
老师，就拜托你了
就这样
对了哦
不好意思
（被虐家庭教师3）
你妈现在怎么了
他住院了，以前就有的毛病
那你爸怎么了呢？
原本有工作啊，最近没了
你又好好吃饭吗？
有啊，都有吃超市便当
要好好用工哦
来了
请...失礼了
辛苦了
已经准备好了...那我马上上去
这里的问题完成后，
老师就要先回去了
隆，起来...不好意思
你有好好睡吗
没吃好也没运动，现在又没睡好
真没办法
隆，起来
先动脖子，右边
左右，前后
前后，再来肩膀
接下来坐上去
再来转腰哦
别用力哦
真的好硬啊，这样子不行
别用力
别用力啊...好痛啊老师...忍一下
放松哦
老师，这是？
他有点打瞌睡，让他活动一下
香织老师，来一下
隆，你先休息一下，好了就继续写题目
怎么了吗？
做什么？
你用这胸贴着隆吧
那是运动啊...你不了解吗？
他可是思春期，而且正值考试期
如果变差了怎么办
就算你这么说...
所以你就随便来吗？...才没有
不要...
老师，我题目做好了
还没说完，你先自己看下
真受不了...住手...解开了哦
住手
不能发出声音啊
不要
老师，哪去了？
老师，起来
老师哪去了
你也很想要的吧
老师哪去了？
好好看着我
太过分了
老师，接下来还会有的，
到考试前的这半年都是哦
好奇怪，哪去了？
喂？爸？还好吗？
我很好啊
生活费？放心，我有在当家教
下次代你去泡温泉吧
说好咯
谢谢，那晚安哦
对不起，上次身体不太好，
你爸不在家吗？
好像出去找工作了
我买了桃子，补充些维生素吧
我去洗洗，你继续
那我拿过去看好了
这样子不能专心吧
没关系啦，我这样子比较好
只能在这时候哦
回来了
隆，你在这啊？香织老师也在啊
咦？好像很好吃呢
也给我一份吧
隆在啊
别乱动啊
住手
朝前看...会被发现的
好好看前面啊
住手
隆会发现的...没事的
老师，怎么了？
这好吃，你先回房间等
有好东西哦
你在想什么？
住手，等等要继续啊
住手，你在想什么？
做什么啊
别用力
住手
这样不能上课...这样可以的
你在想什么啊？
拿回房去吧
好吃啊，老师有爱吃什么？
倒是没什么特别爱吃的
我知道有好吃的章鱼烧，
下次我买给老师
谢谢，那我们继续，不知道的就问我
隆，说好了不是吗？
老师，这里不知道...哪里？
这里...那里不知道？
不知道怎么代公式
用这个公式...这个吗？知道了
老师
老师，这里又不懂了
哪里不懂？带入公式也还是不明白
换一个公式吧
换一个吗？知道了
老师，这里不明白
和刚一样代入公式也不懂
和刚的问题很相似的
是吗？那我试试
老师，不舒服吗？
不好意思，有点不舒服，你先一个人