夫の目の前で犯されて-波多野結衣
-无法掩饰的秘密-
嗨
送面粉来了
你好
是大塚先生啊
我送面粉来了
辛苦了
放这里吗
是的 多谢你了
多谢您照顾我的生意
不好意思 就一包还麻烦你送过来
最近工人们很忙 所以我亲自来了
我们是顾客至上啊
这是橄榄油
是我娘家自己做的 纯天然的
这么好啊
这个无污染
可以做面的时候加在里面给你老公吃
也可以做意大利面
谢谢你
好高兴哦
我老公最喜欢吃意大利面了
是吗 那太好了
下次来吃我做的意大利面吧
真的吗
好高兴哦
我走了 拜拜
好走
今天的面真好吃
是吧
我用的是新橄榄油
怎么说呢 结衣果然是个好厨娘
谢谢
太太 买菜啊
啊 是大塚先生
上次谢谢你了
我先生说很好吃
客气了
太好了 我送你回去吧 我刚好要到附近
不了 很近的 走一下就到了
很热啊 上车吧
上来吧
那好吧
来了
辛苦了
太太
真是美味
油不一样 味道就不一样了
不 是太太的手艺好
谢谢你的夸奖
太太
我从以前就很喜欢太太你了
不
住手
求求你不要
不行
太太和我做爱吧
求求你 不要这样
不
不能这样
不行
不要
求你 放过我吧
太太
不要
脱了吧
那样不行
大塚先生
太太
不
不行
不要
太太
放开我
不
不要
太太
我是真的喜欢你
爱你
但
不行
不
求你放开我
我还要和你结合
不行
太太
不要这样
给我吧 求你了
不行
给我吧
不行 求你了
放开我
求你放了我
不要
求你
太太
来吧
太太摸摸我这里
摸啊
不行
太太 摸我吧
求你不要啊
那里涨得发疼了
来吧 摸摸
不
太太
给我吧
不
太太
求你给我吧
不
不要
乳房 可以吗
太太
放开我
要插了
不
太太
不行
来吧
不行啊
别乱动
不行
太太
求你不要这样
太太 我好爱你
不
太太
求你不要这样 大塚
不要
太太
让我进去吧
不行
不要
求你不要 不要
不要啊
太太
拿出来
已经进去了
不要
太太
放开我
求你
不要
求你了
太太
请你谅解
明白了吧
不要 求你
一直以来我对太太
都想疯了
不要
太太
求你
不行
不
太太
不要
求你了
太太
你老公是个好人吧
不想让他知道此事吧
不要..
不要说
不行啊
求你
那我来了哦
一起保守秘密吧
太太 保守秘密吧
求你
不要
不
求你
不行啊
求你不要了
放开我
不要
脱掉吧
外套也是
不
求你不要
不要
不
不行啊
大塚
放开我
求你
脱了吧
抬起来
不行
不行啊
我没办法离开你
不
所以太太就从了我吧
不要
太太里面好棒
求你不要这样
求你了
太太
不要啊
不要这样
好温暖 太太的那里
不要
再来
不
不要
不行
求你
求你了
太太
好温暖
不
我也不知道自己喜欢你什么
所以
我爱你
太太
就顺从我吧
不要..
我这样
不要
不要啊
求你不要了
太太
太太的这里 揉起来
和我想的一样棒
不要这样
真的好软
我要好好揉揉
不行啊
不要
求你
太太
不要
求你
太太
我好喜欢你
不要
为什么不要
求你
求你不要这样
太太
太太那里
拜托你
不要
不
求你了
太太
求你饶了我 求你了
求你了
我要射在太太小穴里面
不要啊..
不要啊..饶了我吧
太太
再激烈点
不
不要
求你 饶了我
求你
不
太太
我要出来了
不要
我的梦想就要成真了
求你 不要
太太
我要射在太太的小穴里了
不要
不
太太
不要
不
結衣 怎么了
从昨天开始你就有点奇怪
有什么事吗
没有 没有事
身体不舒服吗
没有发烧啊
对不起
真的没事了
如果有什么烦恼就要告诉我哦
嗯 没事
为了我妈妈 我和姐姐吵架的了
你会吵架还真奇怪哦
没事 别担心了
是吧
这样就好
那没事 我就走了
走好
太太
我忘不了你身体的味道
不行啊 大塚先生
不行啊
含住
怎么办好
对 好好含
太太
看着我
不行啊
含深点
太太
胸部好白
好吃吗 太太
如何太太 吹啊
外套脱下来
含住 含住
来吧 太太 含住
太太
加油
舔啊 舔
太太 加油哦
太太
舔干净啊
我又来了
不行啊
不要
不行
如何
不要 求你
太太
我克制不了自己
不
太太
不要
不行啊
太太
吹吧
不行
吹啊
快
我好喜欢你
喜欢你
太太
不
不要
太太 跟你老公离婚吧
不
那样做不行
太太
太太请跟你老公离婚 我们结婚吧
终于回来了
結衣
我回来了
离婚书怎么在这里
結衣
你在吗
你干什么
結衣
不