小心点哦
那我出门了
路上小心
知道你在等我
含住肉棒
用力吸
拿好口红
边含鸡巴边涂口红
多用点舌头
含住
再涂口红啊
用舌头
含住
看着我
很爱含我肉棒是吗 含吧
很好
继续涂口红
多吸一点
靠近我吸
用舌头舔
吸到喉咙
来舔蛋
继续含
看着我
你很可爱的 不是吗？继续含
我最爱你的鸡巴了
把裙子掀起来
我要看你的屁股
再用力吸
这样子啊
看着我
嘴巴再用力一点
好赞
看着我
太太 想我了吧
那里很脏的
这么弄会很爽的喔
让我给你弄吧
这个真要人老命
是好想你
舌头伸出来
阴核有反应了呢
我掀开来
真迷人
好美的阴唇
太太 你都湿了
过来点 让我舔啊
给我脱掉
这样子如何
舒服得 我受不了
太太 怎么了 高潮了吗 起来
手举起来
很爽吧
你在摸哪里啊
你看 你的鸡巴变大了呢
想要是吗
那就蹲下去吧
给你吧
先摸下
想要我的鸡巴是吗
来吧
想要
太太很老实嘛
那就随便你用吧
看你这么急
这么喜欢啊
好大
含深一点
是这样子吗
蛋蛋也要弄
知道
用你的奶来交吧
很爽吧
好大啊
喜欢吗
嗯
那就多舔一会儿
深一点
看我这
看我这边
真好啊
太太的小穴现在怎样了
早就变得 好湿热了
那想要吗
要 想要
想要什么啊
我想要鸡巴
对着我
转过去
裙子拉起来
想要吗？
想要吗
想要 但你的鸡巴这么大 进我的小穴 进不来吧？
可以的啦 太太
但可能插不进来啊
你想太多了
好可怕 可怕
啥感觉 啥感觉 啥感觉
好大 阴道 塞满了
不是插进去了吗 进去了 太太
舒服吧 全进去了啊 太太
不舒服？不舒服我拔出来啊？
舒服吧 全插进去了 很爽吧
很爽
爽啊 什么感觉
刺激...
好棒 好湿啊 太太
羞死人了
张开
怎么啦
哦 好深 啊 好深
插到深好吧
插深 很有感觉吧
真是个好色的身体
真是淫荡啊
爽吗 爽吗
好有好有 有感觉 好感觉啊
我要看
如何 看得清楚吧
看得到吧
如何 看到了吗
比我老公的鸡巴大多了
你喜欢大的吧
嗯
真好色啊
再来插
真大 比我老公的大 又够硬
跟我做爱比你老公 的爽吗
好棒 嗯 嗯 嗯
整根都插进了
起来
脱掉
好有摩擦感
这么插如何 脚抬起来
真是好棒啊
好好地给你 尽情地享受吧
太太 你老公不会这样插吧
不会！
屁股摇起来啊 太太
啊 掉出来了
好好弄回你 淫荡小穴里 去享受吧
怎么了？
很舒服是吗？
好爽
起来快点摇
不要这么看我
为什么？
因为我有露出奇怪的表情
真是下流的表情
不行 要 要 高潮了
插的地方怎样了
真是下流呢
害羞了吗
高潮
要高潮了
还想要高潮吧  太太
起来吧 起来
屁股翘好
这样子吗？
脚抬上去
可以插了吧
你的鸡巴这么大 全都能插进来了！
因为太太的小穴太骚了
太太 比起你老公的鸡巴 你会更 喜欢我的吧
我最爱你的鸡巴
真棒啊 太太
不行 高潮
被我鸡巴插 你很爽吗
我这鸡巴 插得你小穴 真很爽吗
我变得好奇妙了
翘起来 屁股
这样子吗
这样就不行啦 起来
来 继续插吧
好爽
要高潮了 高潮 高潮
要高潮 放过我
太太好棒啊
你上下都棒
这姿势好吗？我也第一次
很享受嘛 太太
动起来
舒服 奇妙 我不行了
想要更妙 就继续吧
高潮 高潮就来了
撑好啊
好棒
要高潮了吗？
要的 要的
是不是越来越爽啊? 太太
真的好爽
是吗 想要更多吗?
嗯 我想要
坐好
很好
好爽
淫穴真是太棒了
摇起来
好爽
我要摇 我来摇
真下流
你爽吗
好爽
高潮 高潮 要高潮了
高潮 又来了
太太 把鸡巴舔干净
好吃吗
嗯
太太 你真是好色啊
我最爱你的大鸡巴了
真够淫 懂享受
太太  舔我的乳头
要好好舔啊
我要
满足你
把屁股抬高
怎么做
趴在沙发上
再把屁股掰开 等我来插
看着我这里掰开
这样是吗？
要用双手
好的 这样对吗？
对
快
好爽
我好爽 我好妙
插到我好深啊
高潮 高潮 高潮 真好爽
我回来了
智子！
老公！
你要做什么
放开我
住手
老公
住手啊
求你住手
那么我们继续吧
求求你
来让老公看看你真实的样貌吧
不行
说什么啊 不是高潮好几次了吗
刚才不是很爽吗
不是的
不行
住手 不要啊
不行 不要啊
太太
来含我的鸡巴
太太 把脚张开
老公 对不起！
张开啊
住手
求你
让老公好好看吧
不要看啊
好好让老公看
老公不要看啊
怎么了太太
刚刚明明那么有感觉啊
不是的 老公 不要相信他！
不都听到身体的声音了
我们不是一直都这样吗
如何啊
身体不是很热了吗
让他看看你的反应
很爽吧
趴好
让他好好看
身体是很老实的 太太
让你老公好好看着
自己来把鸡巴套弄进去
让你老公好好看清楚
趴好啊
太太 我快要不行了
就这么射了吧
不行
太太
要内射了
不行！
老公...