(ATTACKERS出品)
由香 你快一點
今天就要去吧
什麼
已經這麼遲了
媽媽
我穿這件衣服奇怪嗎
沒事的 很適合你
真的嗎 (主演 妃月留衣)
我會努力的 那我走了
路上小心
她沒問題吧 應該沒事的吧
(導演 NABE)
真是擔心
(恥辱的教育實習生 13)
(SHKD759)
大家靜一靜
今天來了一位
新的實習老師
和大家一起上課
請關根老師和大家說話
今天起要和大家一起上課
我叫關根由香
雖然只有很短時間
要和大家一起
過學校生活
請多關照
關根老師教數學
要是有什麼不懂的
就問關根老師 老師 田中
你問我不就好了
就是想問漂亮的關根老師吧
好 不開玩笑了繼續上課
田中你繼續念
57頁的第五條 給你
念課文中 念課文中
做的很好
謝謝 第一次感覺怎樣
太過緊張都忘了自己幹了什麼
剛開始都這樣
對了有個問題想請教
什麼
坐在走廊旁邊的同學
那個
那孩子就那樣吧
為什麼
完全沒有在聽講
你知道嗎
怎麼
世界上有一小部份人
所見所學全部都能完美掌握
雖然看著很散漫
年年都是學年第一
是不是都不想來學校了
沒事
他是本學校成績第一沒錯
校長都說不要管他
對了
請你不要告訴其他實習老師
總之請你不要管富田了
我知道了
好 今天就到這
好好休息準備明天的工作
辛苦了
把ABCD
求X的值
A等於
X乘4 A乘3
BX乘3 CX乘D
AB等於X乘3
X減1
這道題
富田同學
請你回答一下
關根老師
正確答案
富田
好厲害
這個都懂
怎麼
真厲害
那麼講下一題
下課了
那麼大家下課
敬禮 謝謝老師
大家再見
抱歉
關根老師 可以來一下嗎
好啊 我們走
昨天不是告訴你了
對不起
感覺不能放任不管
關根老師
我也理解你的責任感
讓你無法放任那種學生
對不起
你有可能目標很遠大
教師也是一種職業
不要插手這種事
不管對於學校
還是對於你自己
都是好事
知道了嗎
知道了
那就麻煩你了
好累啊
富田同學
沒有參加社團活動嗎
老師我是田徑部的
可以一起來運動嗎
要是你
想試試看的話
就請告訴我
一天的時間可以的
終於下課了 關根老師
富田同學 怎麼了
要參加社團活動了嗎
我想多瞭解別的事物
但是很怕獨自參觀
那放學後教室等著我
知道了
富田同學
抱歉久等了
你有什麼要談的
有什麼很在意的
我買了果汁 請用 謝謝你
還有2分鐘吧
什麼
關根老師
其實我對社團活動
完全沒有興趣
你怎麼了 富田同學
太想和老師二人獨處
我騙了老師
富田同學
放開我
我在老師剛剛喝的果汁裡
放了我調製的迷藥
什麼
我想佔有老師
你在說什麼
老師
你想睡覺了吧
但是你是睡不著的
這是我特製的迷藥
讓你無法抵抗 不要 對不起
不要
不可以
住手
不可以這樣
不要
放開我
我最喜歡老師了
不想被摸的話
就把衣服脫了吧
住手 不可以
不要
不可以
來吧老師
不要 不要
不可以
可以看嗎老師
不要
你要看著哦我要舔了
不要 求你了
不可以舔
不要
不可以
放開我 求你了
求你了
不可以
爽嗎 這麼呻吟 不可以
不要
不可以 求你了
不可以
不要 對不起
不要
老師你看
給你舔的更爽
不要
求你了
不要 不錯 不要
放開我
讓你更爽
不知道你在說什麼
住手
不要 不要
不要舔了 求你了
不要
快看我
我才不想看你
不要
你要是看我
我就有可能饒了你
老師
我看著老師的臉
就感覺很幸福
不要 不可以
你要幹什麼
舔我的大屌
不要
脖子不抬起來不好含住
不要 求你了 不要
不要
不要 求你了
含住
嘴好緊
不准閉嘴 沒力氣了吧
要怎麼辦 老師
是不是有性慾了
不要碰我
你要幹什麼
過來 不要碰我 不要
你要幹什麼 不要
我進來了
不要 拔出去
不要
現在住手還能原諒你
我的大屌深深的進入
老師的小穴
不要 不要
你要去哪裡 老師
不要
起來 趴著讓你爽
老師不爽嗎
不爽嗎
不要
老師的小穴這麼濕了
很爽嗎
才不爽
不要掙扎了
可以享受哦
我會一直幹你的
讓你爽
不要
好厲害
不要 求你了
不要
老師享受就好了
把腿張開
讓你爽
我要噴了老師
不要
出來了
老師的聲音
剛剛拍下來了
你不想別人看見吧
老師看著好享受
你回來了
今天挺晚的
吃飯了嗎
今天很累
我先睡了
很準時啊
富田同學
住手吧
住手
老師
喝了這個
放心吧
和昨天喝的不一樣的
我才不喝
怎麼可能讓你拒絕
你想繼續當老師嗎
豈止如此
學校都說了不許管的富田
你卻多管閒事
來嘛
再不快點喝
其他同學就要進來了
看錶還有一分鐘
住手
等一下 富田同學
就這樣上課
知道嗎
老師早上好 早上好
把括號裡的數這樣
把所有的數都這樣
對待學生
要按照規章制度來
這個數這樣
(念課文)
老師怎麼了
沒事 抱歉
那寺田同學你繼續念
(念課文) (念課文)
(念課文)
謝謝你 寺田同學
接著小林同學你來念
(念課文)
(念課文) (念課文)
關根老師
(念課文)
怎麼了
身體感覺
同學你陪關根老師去保健室
我也不用聽課
我帶老師去吧
那有勞了
好 倉田你來繼續念
(念課文) (念課文)
不要
不要 張開腿 很爽的
摸著很大吧
不要
進來了哦 來嘛
不要反抗了 不要
再過來一點 不要
爽吧
不要
求你了 不要
爽嗎
不要
爽吧
不要 不要
讓你更爽
不要
爽吧
不要 爽吧
很爽吧
起來
爽吧 不要
不要
其實還想要吧 不要 不要
要噴了
你要是去了 我就噴 不要
不要
我要噴進你的身體
不要 要噴了 不要
不要抵抗了
老師已經是我的了
不要 不要
不要出聲音
會被發現的
不願意嗎
對不起
終於下課了 好累
今天吃什麼
學校食堂吧
食堂沒什麼肉啊
有一個男同學很奇怪
我先走了
(同學談話)
做的很好
沒出一點聲音
就這麼含住也可以哦
不要
怎麼了
好濕
濕漉漉的
老師好濕啊
想被摸吧
不要
真是不誠實
我給你摸得這麼爽
我想和老師一起爽
不要
想舔我的大屌嗎 一起爽吧
老師還想舔嗎
不要
速度太慢無法滿足吧
爽嗎 老師
其實很爽吧
才不爽
騙人 其實很爽吧
叫的那麼爽
不要
還想要吧 那我就讓老師爽
好吃嗎老師
感覺要噴了
要我噴到嘴裡嗎
出來了
我噴的時候老師也去了吧
沒有
我看得出來
怎麼了
不要
不要 不要
爽嗎
不要
不可以
不要 不要
不要
老師爽嗎
讓你更爽
住手
不要
不要 不要
很爽吧 我要伸進去了 不要
不要
這麼濕
要來了吧
不要 要來了
不要
明天有一節自習課吧
喝了這個
明晚來教室
不行了 老師你真的有意思
你說什麼
都是你幹的不是嗎
這個
就是普通的糖
你說什麼
老師你知道嗎
都這麼濕了
說明老師其實是想要的
老師的舌頭伸出來了
其實想要對吧
怎麼了 老師
很爽吧
我舔了你哦
今天也很想要對吧
來吧
很想要吧
乳頭都硬了 爽吧 乳頭好硬
沒有
老師想要我嗎
爽嗎 不行
口水流了好多
不錯
老師的身體好熱
想讓我趕緊摸你的小穴吧
老師越來越淫蕩了
不要
我來看看你想不想我摸
已經準備好了嘛老師
不要
小穴一張一張的
才沒有
你聞
感覺怎麼樣 老師
不要
不要 踩在椅子上
老師好濕
要來了就說要來了
不要
來嘛
我會一直看著老師的
摸著小穴
非常爽吧
是吧
一起來摸
怎麼樣 老師爽吧
不要 不可以
濕漉漉的了
怎麼了 老師
想要嗎
不要
想要嗎 不要 不要
老師想要我嗎
說你來了 想來嗎 不要
大屌最喜歡老師了 你看
這麼硬說明最喜歡你了
不要
想要我的大屌吧
口水都流了這麼多
過來
可以隨你舔哦
老師這麼喜歡大屌
明明不討厭嘛
一直都在舔 接著舔
不要
爽嗎
不行了
不要
靠著桌子
一起爽吧老師
看吧
我還沒進去呢
只是蹭了幾下
老師你還想要別的大屌
沒有
不要
來吧
爽嗎
不要
喜歡我吧
知道你還想要別的大屌
不要
再讓我的大屌深入一點 來吧
可以哦
我會讓老師爽的
好多水 老師
不是的
不要
很爽吧 不要 不要
好厲害 和我一起爽吧
要來了
一直很想要吧 不要
一直都想要 好下流
沒有
要來了
我的大屌噴在老師體內
老師你也快點
要來了吧
爽嗎老師
等你說出實話你要來了
我一直幹你
來吧
好厲害
爽嗎
我要進入小穴的深處
不可以
快看 我進來了 不要
不要
不可以
爽嗎 不要 不要
插入老師小穴深處
爽嗎
看吧 好多水
不是的
不可以
怎麼了
不要
不要 老師 其實很想要吧
想要嗎
停下來
很爽吧老師
不是的
不要
來吧
老師想要我的精子吧
不是的
特別喜歡我的大屌吧
我會噴出很多的 老師 不要
要來了 老師
不要
老師已經是我的了
就算是回到大學
也一定要和我保持聯繫
(主演 妃月留衣)
(導演 NABE)
(劇終)
)