早上好 你辛苦了
早上好（辉月里）
拜托了哦
（Tony大大）
我是南方关东公司的井上
我要找总务 -稍等
您辛苦了 有人来找您了
好的 明白了
我来给你带路
请来这边
前台是我的女人
你听说大木的流言了吗
大木是那个总务吗
我早上还看到他了呢 你说的流言是什么啊
大木不是升值很快吗
我听说他能力很强呢
但是他升职很快
我们的女职员
我的同学在他手下做事
被性侵后身体出现了问题
最终上个礼拜被迫辞职了
你可要当心哦
谢谢关心 我会的
辛苦了 刚才的客户特地来公司
很难缠的 怎么样 可以应付的来吗
那只能另想他法了
你工作是怎么回事 我交代的
立马就忘了吗 怎么没打扫干净
客户要是摔倒了就不好了
很少见啊
短裙是禁止的哦
不好了
我稍微离开一下可以吗？
可以
你带了吗
衣柜里有的 没事
太好了
早上好
今天好早啊
昨天我和朋友出去玩了
晚上没回家就直接来上班了
家里来了好多电话 这下糟了
这是什么啊
这是你给我买的吗？
什么啊
不是我啊
是不是谁放错了呢
可能吧
也有这个可能
非常感谢
我之前告诉你的事你考虑清楚了吗
我们想跟客户顺利的合作下去
所以拜托了
我呢
我想要拜托你的呢
真的拜托了
晚上接客室是空着的吧
也没有人 所以拜托了
什么啊
真的觉得自己很了不起啊
不知道他打什么主意
不好意思 让你久等了
你穿了啊
什么？
那个袜子
原来是你啊
因为你对我都很温柔
我很为难
我是真心的
我真的很为难
别这样
你也喜欢我吧
干什么啊
我真的会很为难
不要这样啊
你要干什么啊
我真的很喜欢你
你别这样
我没有对你很温柔
不可能的
你也喜欢我吧
别这样啊 别这样
真的不行呢
我是真的喜欢你
你别这样啊
我喜欢你
你要干什么啊
别这样啊
看着我你就不紧张了
不要啊
别这样啊
你不要害羞
别这样 我真的很为难
别这样
真的不要啦
不要这样啊 不要啊
不要啊
真的不要啊
不要啊 真的不要啊
不要这样啊
不要啊
我真的喜欢你
为什么啊
真的不要这样啊
你要干什么啊
求你了 不要啊 不要看啦
真的不要啦
不要啊 不要啊
你不要这么害羞啦
我让你爽
不要啊 不要啊 不要啊
不要啊
别这样
不要这样啊
不要啊
不要这样啊 拜托了
不要这样啊
真的不要啊
我好兴奋哦
真的不要啦
爽死我了
你在干什么啦 不要啊
不要啊
别啊
不要动了
你别这样啊
你会接受我的
好害羞哦 不要啦
不要啊 不要啊
不要啊
别害羞
别这样啊
别这样
我好爱你别这样啊别这样啊
不要啊 不要啊
快点出去啊
不要啊
不要啊别这样啊好爽啊
这是怎么回事啊 你真的
做了很大胆的事呢
我还以为你是个美人呢
我跟公司说吧
你和那个清洁工
有这样的关系
你要干什么啊
我只是
没事的 我不是没有经验
特别是晚上
在公司会很兴奋的吧
但是被别人知道就不好了吧
在公司会有留言的 -不要啊
但是没事的 我不会说的
不用啊
要干什么啊
不要啊
好了
你对我女朋友做了很过分的事
而且你在公司也
做过不好的事吧
看来不给你点教训不行了
我让你做那样的事
过来
你想进去吧 那就进吧
快点啊
我不是说了让你做吗
好过分啊
你想做吧
快点啊
不要拍啦
快做啊
到此为止
如果这个照片我放到公司里
你知道会发生什么吧
在公司里
别这样
你要给我道歉
我会说的啊
不要这样啊
放开我
已经没事了哦
你就好好享受我们的爱吧
不要啊
求你了 不要啊
你不要这样啊
不要啊
你不要喊了
再这样我就把照片在公司公布出来
不要这样啊
不要啊
没事的 我不会让自己的女朋友
有恐怖的回忆的
但是如果你不按我说的做的话
我就把那些照片公布出去
你是公司的前台吧
要是你在公司住的事
被知道了可就不好了
吃了早饭就从后门出去
和大家一起来公司上班
快点收拾好吧
快点啊
快点
早上好
你还是穿和昨天一样的衣服呢
昨天没回家吗
一个人的生活真好啊
不会被人吵
你怎么了
不换衣服吗
喂
好的 好的 是吗
明白了 要是客人来的话我会联系的
明白了
井上课长突然有急事
不来了
要是有客人来
直接让他去见总务
你怎么了啊
你是和课长有什么吗？
你们发生了些什么吗？
我好寂寞哦
我想和你一起呢
你别这样
你别这样啊 我们的事情
你不想让大家知道吧
怎么了啊
你不要拒绝嘛
你的身体立马就感觉到了呢
不要这样啊
不要啊
来吧
你是喜欢我的吧
不是的
我不喜欢你
不喜欢吗
只要有那个照片
你就是我的
明白吗
今晚等他们都走了 你就要跟我一起
可以吧
你来了啊 我好开心
我觉得这个很适合你
你每天穿同样的衣服不行吧
我就把这个礼物给你吧
买这个衣服的时候
我都很紧张呢
我觉得你不喜欢太艳丽的
给你
你穿着这个
一直穿同样的衣服不好吧
还有这个
一点很合适的
怎么了啊
快换啊
我说你快换啊
你只有听我的话就好
明白吧
对不起
就是这样
肯定很好看
我的女朋友每天穿同样的衣服
会很害羞的
怎么样啊 很开心吧
你想看你开心的样子
就买来了
怎么了啊
一定很合适的
快穿啊 我说快穿
我好爱你啊 快穿上
你也是爱我的吧
我说的话要听哦
怎么样 我觉得肯定很合身
不错吧
真的好合身啊
公司的制服很适合你
这个也很适合呢
怎么了啊
这个很适合你啊
真的好好啊
不要这样啊 不要
不要这样啊
你也喜欢我吧
我什么都愿意为你做
我喜欢这样
不要啊
怎么了啊
不要这样啊
你真的感觉到了呢
没事的 你别害羞
不要这样啊
不要啊 不要
不要啊
真的不要啊
你不用害羞 没事的
我这样舔你的裙子也会湿的吧
没事的
不要啊 不要啊
不要 不要啊
真的好爽啊 是这里吗
不要啊
不要啊 放过我吧
不用
因为我很喜欢你
我一直都喜欢这样
不要啊
你不要这样舔了啊 不要啊
你很兴奋吧
没有
没那回事
下面都湿了呢
是这样吧
别这样啊
还有很多呢
不要啊
是吗
不要这样啊
真的感觉很爽呢
我弄的你很舒服吧
能感觉到吧
不要啊 不要啊
不要啊
没事 我会一直这样
很爽吧
这样很爽吧
不要啊
拜托你不要啊
觉得很舒服吧
不要啊
很爽吗
就是这里 就是这里
我温柔吗
不要啊
放开我
拜托你 不要啊
不要啊
这里很好吧
很爽吧
我很寂寞呢
我们来做吧
怎么了啊
不要啊
我会好好给你弄的
两个人一起爽吧
张开嘴
放开我啊
不听话我就把那些照片
公布出去哦
你不喜欢这样吧
张开嘴啊
张开啊
别这样啊
好爽啊 我想进去
快点拔出来 求你了
好爽啊 我要好好享受
我要给你我的全部
不要啊
想要吧
很爽吧 很舒服吧
我很爽呢
很爽吧
别这样啊
不要啊
不要
真的好爽啊
真的不要啊 求你了
我好喜欢你啊
张开腿吧
不要啊
我让你爽
早上好
给我舔吧
用力点
早上好
那么 接下来的就交给你们了 拜托了
拜托了
刚才那个人只看着你哦
没有啊
你最近越来越漂亮了呢
是不是有男朋友了
才不是呢
告诉我是谁嘛
早上好
那个人好讨厌啊
他最近是不是有点奇怪
感觉像刚来公司似的
我听别人说他要辞职
不过是很好的呢
你辛苦了
那个扫地的人最近给人的感觉不错呢
感觉很可靠
还给你
我给你买了这个
好爽啊
真的好棒啊
真的好爽啊
好爽啊
（辉月里）
（Tony大大）
（导演：占崎忧雨）
（剧终）