老公
嗯
明天才是做爱的日子
我知道 但是
不好意思
我累了 尽量避免做没用的事情
-什么叫没用的事情    -晚安
晚安
-越狱者-
吃饱了
-这就饱了吗   -嗯嗯
今天的酱汤有点咸吧
是吗
对不起
因连续强奸罪被判十年的恶性罪犯
从监狱越狱
好可怕啊 就是相邻的城市
真是个人渣
人渣就要有个人渣的样子
老实的在监狱待着多好
他很快会被抓到的
当地警方
已经发出通缉令
钱呢
警方在片刻不停搜捕恶性罪犯
喂 老公
今天我回去要晚点
要准备明天开会的资料
-是吗 明白了    -你先睡吧
好的 加油
再联系 先这样吧
谁
要是喊得话就杀了你
试图逃走的话也杀了你
结婚了吗
你老公什么时候回来
说谎会杀了你
我真的不知道
是吗
来人啊 救命
说了叫会宰了你
别 别
放开我
老实点
放开我 放开我
放开我
别
不老实 杀了你
放开我
不要射到里面
求你别射到里面
别
告诉我密码
说密码是多少
你老公说要回来了
求你放过我们吧
要钱的话 包里有钱包
请放了我吧
不要对你老公说任何事
就像什么都没发生过 你很爱你丈夫吧
你丈夫是生是死 都看你的了
只有你能保护他了
明天要比平常早起
六点就要上班
要赶着弄资料
是吗
别碰我
怎么了 有什么事吗
不好意思 今天不方便
好吧
发生了什么事吗
哎
为什么这么问
从昨天开始 你跟平常不一样
-是吗    -可能是我的错觉 我走了
路上小心
喂
肚子饿了
怎样你才能离开这里
警方仍在尽力搜捕恶性逃犯
这是现场报道
他们在搜捕我 我不能出去
是吧
我对谁 对警察都不会说的
所以请离开吧
你在耍我吗
没有
对了
我是蠢
继续
就行
好没有爽够
还不够
我给你舔吧
就这样做
还不够
畜生
什么是畜生
人都是人前一套背后一套
畜生就是饿了吃 有性欲就发泄
发泄完就睡
只顾自己欲望的家伙
对我来说就是畜生
让我再爽一下
给我张开
过来
别
你昨天也有感觉了吧
明明有感觉
给我含着
来吧
这样来
扒开
再大一点
求你了
放过我吧
放开我
求你了
停下来 求你了
你为什和老公结婚
他对你没有兴趣
别
屁股翘起来
别 别
这样干
给我动
快点
再快点
别 别
要高潮了吗
请停下
大家都一样穿好衣服 有好相貌
其实都是畜生 来继续干
饿了吃 有性欲了就干
发泄完就谁 畜生
为什么会是我 什么时候结束
一定会结束的
真的
我在老公回家之前
一直被这个畜生侵犯者
我回来了
回来了 稍等 一会饭就好
嗯嗯
对了你今天没上班
哎
今天碰巧遇到你课长 他还担心你身体
那就跟我说下嘛 坐吧 我来做饭
被他
这是侵犯不反抗的话
能更好的保护和丈夫的生活
对不起
老公对不起
眼泪止不住流
好好去看医生 有事联系我
嗯嗯
我走了
路上注意
你真是个坏人
欺骗老公
被我这样的人渣玩弄
无情的人啊
要高潮了
几天后
畜生走了 老公至今什么也不知道
重返平静的日常生活
但是 但是
剥去伪装 大家都是禽兽
我明白了他话的意思