伸出舌头来  好好舔
这里 舔这里
很不错 太太
变得很爽了呢
再来继续
舌头伸出来
伸长点
好好的张开双腿
脱下来吧
脱掉这个吧
太太
让我看看你手淫吧
太太的手淫
做吧
不要
赶快做啊
换个姿势
屁股翘起来
再来翘起来
全部看见了
如何
好漂亮
哪里爽啊
太太 小穴很爽吧
张开
好好看着
这样
夫人 很爽吧
张开点 好好让我看
小穴让我看
用手指掰开
掰开啊
说把阴茎插进来
阴茎插进来吧
听不见
小穴要什么
小穴里把阴茎插进来吧
很想要吧
小穴
好好的掰开啊
好好看着插进来的地方
很爽吧
这个鸡巴
再来掰开吧
掰开之后再来求我啊
把鸡巴插进来吧
要多说几次啊
请把鸡巴插进来吧
阴茎插进我的小穴来吧
是这里吧
太太 摇动你的腰啊
那么我来舔吧
你高潮了啊
太太  你高潮了啊
我的鸡巴让你高潮了啊
很不错呢
来这边吧
很棒呢
太太 来我的上面 自己晃动腰部
好淫荡哦
很不错了 太太
一周就全变了
对了就这样
不错哦
没事的 晃动腰部很爽的哦
去了
忍不住了
射了
流出来了
我回来了
欢迎回来
来客人了吗
这样的啊
是朝美的朋友啊
是啊
你们结婚的时候 我刚好在海外没有回来
不好意思
其实我有个请求
是吗
可以让我在这里住一个晚上吗
没关系吗
其实
今天没找到饭店 我听说她住在这里
之前听说的
现在想起来了
是这样啊
不好意思
不要客气
我就睡那边的沙发吧
我家里很小的
二楼还有房间
就住那里吧
是嘛
那就打搅了
不行 我老公会醒来的
求你
那很糟糕呢
在洗澡啊
怎么了啊
我老公
已经这时间了啊
我想起了很有趣的事情
再来玩一下吧
救我 别看过来
老公
老公先生
其实你的太太 一直在被我玩弄呢
老公 不要相信他
他在撒谎
是不是说谎让他看看吧
老公 不要看
很爽吧  我这根鸡巴
不要看
这样感觉如何
老公  请不要看
老公
你在做什么啊
身体很真实呢
它很开心呢
那边在晃动哦
含住
太太
含住啊
怎么了
我杀了你老公哦
这么的湿了很可怜的吧
老公 不要看
好好含
别那么含蓄嘛
很湿很紧呢
和湿了的小穴一样的呢
太太 摸自己的小穴
好好的看着老公
好好含住
如何
好爽 太太的嘴
老头 不要看
忍不住了
站起来
不要
老公 不要看
好好让你老公看看你有感觉的地方
很兴奋吧
被看着
全都看见了
太太
很爽的吧
全都看见了
射了
老公 对不起
怎么样 老公先生 都全看清楚了吧
是你夫人自己晃动腰部的哦
不是的 他胡说
亲爱的