喂
家里没什么事情
你呢
是吗 太好了
是喔
小心点
我吗
别担心我
只是现在有点不舒服
你也小心点
深一点
越来越下流了
看着我
之前不是自己脱光吗
你呀
我知道你的性感带
这里也很爽吧
别动
已经湿了
不行. 不行.
好湿
想要更用为对吧  脚张开
喷这么多
自己做
快点
看这
太太
吃掉
深一点
自己舔
想怎么样
说出来 不敢说吗
自己舔
好像受不了了
好湿
湿
很想要吧
看这
你看
自己张开
快点
张开
自己摇 快点
太太
这样真爽 看这
太太真棒 真会摇
爽
摇的真爽
怎么样
爽吗 我的肉棒
真爽
脱掉 脱
自己动
对
自己插准去 自己摇
不准用手 插进去
很爽吧
再一次
怎样 爽吧
很爽吧
转到后面
屁股抬高
快点 自己舔
深一点
还想要吗
想要吗
坐上来 骑上来
喜欧吧
很爽吧
太太 从上面很深吧
太太
自己插进去 插进去
爽吧
不行 不行
要去了
把脚张开
自己下流的小穴
不行
要射了
可以吧
你也很爽吧
射出来了
舔干净 快点
快点舔
你也爽吧
还会再做的
真是的
老婆
你在吗
未帆  老公
不要
不要 你敢
太太仔细看
你老公在那边喔 老公别看
听话
快点 张开给我看
这里爽吗
湿了嘛
没有是吗
才不是 是吗
老公别看
让我爽
快点吹
爽
不要
快点舔呀
好吃吗
过来舔
不行
你想要吧
老公别看
要插咯
不行
看著我
太太 好爽喔
怎么样
不是的 不是那样的
不是那样的
不是什么
其实你很想要吧
张开
老公别看
不要看  别看
那就让你再更爽
喜欢吧
自己摇
要..去了怎么样
去吧
淫荡的阴蒂
不行别弄了
对不起老公封不起
趴著
张开
不要
趴著
自己看
爽吧
老公别看
拜托你
舔干净 快点
快点 舔 含住
快点 拜托
舔干净 快点
看这
舌头伸出来|伸出来
我再说一次
抬高
不行 不行
不可以
很爽吧
不行
不行  不要
不可以 不要.
过来趴著
快点
屁股抬高
不行
转过来
快点 插进去|坐下去
不行
老公看的很清楚吧很清楚喔
你的屁股
仔细看
别看 老公不要看
别看
太太真下流 不是 才不是
太太真下流 不是
才不是
给我看
像之前一样内射 好不好
张开
不要
不要 不要内射
不..
老公别看 不要
不要.不行