身材真好
真的嗎
最近胖了
完全沒事呢
就算胖奶子還是很大
真的很羨慕呢 對啊
跟那個男的怎麼樣
我也想要知道
交往了嗎 沒有呢
還以為交往了
的確呢
看起來很好
沒有
跟他認識很久了嗎
青梅竹馬 是啊
感情真的超級好的 對啊
真的嗎
青梅竹馬 真好
我沒有呢
一樣的學校吧 對啊
社團也一樣吧 真羨慕
胖了呢
很緊
看不出來啊
我才是胖了
很瘦啦
下一次喝看看碳水化合物好了
來了哦
懂了嗎
就這樣
想要快點玩呢 對啊
怎麼了
跟你一樣的學校一樣的社團 真不可思議
不要偷懶
對不起
不過很膩吧
你們都可以來玩了
我來教你們
好累哦
想要去咖啡廳
新開的吧 對對
蛋糕好吃哦
對啊
最好吃的是什麼 泡芙或小蛋糕吧
想吃 對啊
運動後甜食呢
所以才會胖呢 在意啦不好說出來
很瘦 其實我胖了5公斤
看不出來
幸苦了
變得厲害了呢
開心呢
繼續加油 好的
很累呢 不想要換衣服
太熱了
走吧 走吧 幸苦了
什麼
真可愛 我一直看你哦
不行
你也是大學生了吧
這種事情一定有的吧
我從入學就覺得你好棒
汗的味道好棒
不要這樣
討厭
不要
這個很棒呢
好厲害
好棒
前輩
喜歡對吧 好棒哦
這裡
住手
奶頭硬了呢
等等
那個
濕了
很喜歡對吧
不要打擾
說了的話就告訴其他人
你沒有跟他交往吧
那麼沒關係吧
你喜歡那個人吧 那麼看清楚吧 看
碰到了吧
住手
這什麼聲音啊
不要看啦
不行
真棒的味道
超級濕了不是嗎
真棒
住手
會被聽到的
這樣大聲的話
那麼興奮啊
不行不行
這是什麼
超級濕了呢
求求你住手啊
你在摸什麼啊
想要對吧
舔到最裡面
好好的吃
如果這時候滿足我的話 就這樣結束算了
好爽
想要被插嗎
那麼快點用嘴巴滿足我啊
深一點
還不行
怎麼樣
不是說幫我就不插你嗎
快點用嘴巴
繼續的話我就結束了
20秒內幫我結束的話 就算了
快點加油
真厲害呢
10秒
還是忍不住了
對不起
不行不行
前輩
插入了哦
怎麼了 那麼濕了
不行不行
討厭
不行
真的是好女人
好爽
去了嗎
討厭
對不起
不行
一直去呢
很爽嗎
沒有這回事 什麼 你說什麼
那麼大聲可以嗎
會被聽到哦
還是沒關係嗎
忍不住對吧
不行
讓我看看你爽的樣子
好好看著
興奮了吧
繼續看啊
怎麼了啊
很爽啊
就算我不動也很爽啊
去了 不行 不行嗎
不能去啊 那麼想要繼續啊
那麼爽啊
想要更多雞雞嗎
不行
外面都聽得到了啦
好了哦
真的要射了哦
清乾淨一點
跟人說了就會散發出去哦
討厭
集合
今天幸苦了
新人兩位習慣了吧
這禮拜我們要舉行歡迎會
太好了
我會聯絡你們的
為了新生的歡迎會哦
理央
不一樣回去嗎
我有要去的地方
幸苦了
乾杯
為他們乾杯
加青菜
肉也來啦
喝吧
你也喝吧
男人就喝吧
跟那時候一樣呢
那時候喝醉了吧 對啊
醉了呢
夏日營很開心呢
開心吧 開心
你幹嘛比他說哦
沒事的
給他
美人幫你倒酒哦
快點喝酒吧
你們一起乾杯吧
快喝掉
互看然後喝呢
交往了哦嗎
我的也喝一下
你沒喝呢
燒焦了呢
真好吃
等等 不要拍啦
平常都在拍
這是傳統 真的嗎
酒不夠呢
真棒
喝掉
還有很多呢
快喝
你也不要停
這個直接喝啦
試一下
真色 真的喝了
真厲害
這個也給你吃
你也喝酒啊
焦了
焦的給他
小心點
還好吧
你們也要開心啊
還是這個比較好
這個比較喜歡吧
等等
夾著看看
應該可以吧
兩個吃著看看
吃掉
好厲害
給你白酒
給你杯子好了
喝吧喝吧
真時尚
你也喝啊
你們兩個乾杯吧
真厲害
還可以吧
喝太多了吧
來吧
喝掉
喝了
更多更多
不能輸哦
可以喝呢
完全不行啊
不行給我
玩國王遊戲哦
玩吧
我都做好了
來吧
國王遊戲哦
國王是誰
是我
來了
國王命令是絕對的
1號 四號 乾杯
1號是誰
4號
1號呢
你吧 喝吧
4號也是
很熱呢
對不對
真棒呢
你也喝掉
好厲害
我不行了
繼續吧
下一個來
國王是誰
2號
三次下蹲
誰是2號
是你呢
快點來做看看
快點好好弄
好厲害
更多
繼續啊
真是沒體力
還是要仰臥起坐
國王的命令是絕對的
這個好了
等等
幾次了
真棒
下一個
抽一下
國王是誰
國王怎麼樣
34 號
讓看奶子
男人也要啊
三號是誰
這個是四號呢
3號呢
看看
不是
3號呢 不要騙人哦
一定有人哦
快點哦
好啦 先脫掉
你先來
脫掉
我幫你
可以吧 等等
自己弄
都看到了
快點
要嗎
好大
不是這樣的吧
小心
讓我看看
好棒
好棒的奶子
可以了嗎
下一個
都抽一個
討厭
國王是誰
我
要幹嘛呢
好熱吧
那麼
1 號 四號 脫衣服
1號
是他
四號呢
是你啊 快點脫掉
都脫了
到你了
上面下面啊 上面啊
好大
真的大
這是真的嗎
抽一個
國王是誰
國王
2號
5號
再脫一件
2號是誰
2號
你運氣不好呢
奶罩也可以哦
5號嗎
奶罩吧
褲子嗎
起來脫掉啦
站直一點
很開心呢
國王是誰
那麼 國王跟
4號親親
4號是誰
是你啊
前輩幫我拍
國王的命令是絕對的
先喝掉
親親
號激烈
親親而已哦
你真棒
繼續
抽一個
國王是誰
真狡猾
國王跟
摸2號的奶子
2號是誰
是理央
我也想要摸
拍下來吧
好棒
奶子怎麼樣 好軟
難得嘛 親親也來吧
國王嘛
命令絕對
自己舌頭出來了
國王是誰
來了呢
怎麼辦呢
那麼五號
穿這個
你帶這個來了啊
五號是誰 來了
穿這個
站起來
這裡嗎
快點 害羞
沒關係的
遮住
好厲害
好棒
不要躲著
給我看
好大哦
好大
快點換哦 不然一直被看哦
都看到了
遊戲嘛
換了還是看得到吧
太大了 遮不住呢
不妙
這個不行呢
萬歲
幫你弄
好厲害
快點
下面也拍啊
一起弄吧
很漂亮呢
幫你遮住
想看呢
沒關係的
這個嗎
內褲 住手啦
國王遊戲啦
沒辦法呢
因為我是國王
看得到嗎
穿著
幫他遮住
小心
我幫你
奶子看到了哦
真厲害
穿了
可以了嗎
下面都看到了
站起來
後面看看
奶子也出來了
看這裡
很適合呢
右腳黃色
不能放手哦
只有右腳能放
左腳黃色
好厲害
不行
不能放手哦
綠色 左手
左腳綠色
可以的
好厲害
看這裡
右腳 黃色
倒了呢
懲罰遊戲
喝酒吧
真棒
怎麼辦呢
喝酒好了
全部喝掉吧
喝了
再一次吧
失敗了不行
再來一次吧
這裡開始
右腳 紅色
這裡
手不能走
左腳 綠色
真棒
不行
等等
你真弱
醉了嗎
我去廁所
還好嗎
繼續吧
第一個這裡
紅色
右手
左手 黃色
還好嗎
這裡不是廁所哦
前輩
等等
住手
前輩
不行啦
很大呢
好厲害
住手
很爽嗎 這樣的
那麼想要啊
可以吧
太吵大家會聽到哦
濕了哦
你自己看
變這樣了
好厲害
給我看看啊
等等
沒事的
會被聽到的
大家會聽到哦
這是什麼
怎麼了啊
好濕
興奮了
幫我吃啊
不行嗎
那麼爽啊
真色
摸這裡
看著
好爽
看這裡
遲到最裡面啦
對對
忍不住了
幫我乳交
對對 好爽
變得超級硬的
好爽
好厲害
變這樣了啊
爽嗎
好厲害
吃
把它弄得濕濕的
真漂亮
真厲害
這個奶
舔雞雞啊
好爽
想射了
來了
舔乾淨
很爽哦
回去吧
走吧
快點喝啦
喝不下了啦
快點
可以不是嗎
可以 不要了
你很久呢
來吧
喝酒
很髒了呢
給他衛生紙
這是什麼
你換衣服比較好吧
給你這個
在這裡換衣服
快點換
都看到了哦
我幫你
很適合呢
射了多少啦
好臭
真實和
這裡也是
喝吧
坐下
你也快點喝
來吧
你那麼喜歡啊
喝吧
好喝吧
很會喝呢
真棒
再來嗎
繼續
不要喝了啦
當然是喝啊
我來喝
這裡還有
真厲害
快點
停止了
你也快點喝
乾杯
真棒
好喝吧
開心吧
我去買酒哦
剩下很多哦
繼續
繼續繼續
很厲害呢
變得安靜了呢
來吧
可以吧
還好嗎
起來了啊
真棒 在幹嗎
真受不了
真棒的臉
你們看
在做了呢
真棒
那個拿來
討厭
明明很開心
開始了
看這裡
討厭
好厲害哦
好厲害
濕了嗎
濕了
看了吧
好漂亮
真棒的臉
好爽
很有感覺吧
真麻煩
起來
你自己看
怎麼了
等等
不是想要看嗎
這個就是我們的傳統啊
在幹嗎 你攝影
攝影哦
快點拍
好好的拍
好漂亮
認真拍 來這裡
歪掉了
認真拍哦
真爽的感覺
真棒
這樣拍不了啦
要拍到臉啦
你看你看
好棒
你自己看
小穴超級漂亮的
問他爽不爽
你看看
怎麼樣呢
好厲害
不行
很爽嗎
明明很爽
好好的拍到她爽的臉哦
很爽對吧
不行
好厲害
打開
去了嗎
不行
想要吧
一直滴出來
這個真棒 好害羞
前輩不要了吧
不好吧
好好的拍哦
不行不行
這個好棒
不行
太好了呢
夠了啦
好厲害
好用力
要拍到屁眼哦
好好的拍
這樣拍啦
手指插入吧
來了
很爽嗎
怎麼樣啊 這裡
不妙
他說不妙呢
討厭
好厲害
真棒啊
拍到了嗎
最棒的地方
屁股過來
這裡
好好的拍
拍到臉哦
好厲害
拍啦
好棒的奶子
好棒
很爽嗎
很爽
很棒
也讓我爽啊
可以吧
繼續拍
我之前跟她做的時候 覺得他超棒的
那麼我幫你
快點舔啊
你要拍啊
超級爽
認真
真厲害
厲害
自己幫你摸了哦
好淫蕩
怎麼哭了啊
不要哭 認真拍
真積極
你真厲害
真的 對吧
真厲害
好爽
裡央也喜歡吧
好厲害
互相舔吧
快點舔
快點拍 等下我們會看的
對對
真厲害
裡央怎麼樣啊
很爽嗎
這個身體一定很色
快點說你很爽
在拍你的臉哦
去了要說哦
去了
去了呢
居然去了
很爽對吧
看著鏡頭說
看鏡頭
怎麼樣啊
說啊
雞雞
什麼
雞雞怎麼樣
快點說
想要插到哪裡 想要到小穴
真拿你沒辦法
來了哦
不要躲著
不妙
那麼爽啊
變得好誠實
好爽 繼續拍啊
真厲害
好爽
爽嗎
真漂亮呢
在拍臉哦
好好的拍 看這裡
繼續搖擺你的腰
住手 你什麼啦
這樣拍啦
好厲害
超爽的
怎麼樣啊
坐下
好厲害
好好的拍
奶子
對對
你也興奮了吧
住手
超級爽的
什麼
去了
真棒 去了
奶子出來
理央
你看
你閉嘴
你走開睡著
給你看
這樣對對
在拍了哦
不行不行
討厭
好好的拍哦
不行
站著
很爽吧
理央
來吧
你們睡一起啊
頭起來
不要躲著
好好看著哦
這裡這裡
真棒
理央
怎麼樣啊
頭抬起來
理央
你們抱起來呢
你走開
不要走
走開
理央 真棒
不行不行
好爽哦
我可以射了嗎
理央 可以嗎
不行 還想要嗎
射出來
射了
你自己看
理央
躺下了哦
很爽哦
理央
累了
還好嗎
睡覺了哦
我也睡了
等下再玩你哦
理央
還好嗎
你怎麼樣啊
這是我們傳統啦 你好好的學習啊
真的好小穴啊
我睡覺了
睡著
我忍不住了
我也是
起來
真滑
好香
這裡呢
真棒
不起來呢
這個好軟
布丁嘛
好可愛
真可愛啊
這個嘴唇
真棒
出來了
太大了
起來了哦
我忍不住了
讓我們爽吧
可以吧
我昨天也想要舔了
真棒的奶子
很爽嗎
很敏感嗎
不要太大聲哦
脫掉啦
這個好棒
也跟我親親
更多
看這裡
好漂亮
很敏感嗎
我也來
很爽吧
真棒
你看這裡 濕了
濕了
真的呢
很敏感呢
好厲害
這裡嗎
很爽嗎
出來更多了
這裡嗎
很開心呢
很爽嗎
不行
要去了啊
去了
會被聽到的
屁股過來
很軟呢
給我看看
安靜點
等下他起床就不好了
真棒
好厲害
好棒
脫掉吧
安靜點哦
不能發出聲音哦
你舔她啊
好爽
很濕
出來好多
忍不住嗎
親親
真棒
認真哦
可以去哦
不行
會被聽到啦
來這裡
好濕
好厲害
都聽到了
不要太吵會被聽到
去好多
摸我的
這傢伙是處男吧
讓他看好了
起來 給你看
不要睡著了
你看 你是處男吧
看他的小穴
你在幹嘛
你喜歡她吧
那麼看他的小穴
看著
變得怎麼樣 前輩住手
你好好看著
便這樣了哦
不要看啊
兩根進去了
要舔嗎 住手
不行不行
變成這樣了
真厲害
勃起了呢
想要插入嗎
脫掉吧
硬了吧
怎麼呀
脫掉吧
不是硬了嗎
住手
你在說什麼啊
你看這裡
承認吧
很爽吧
他自己動了
想看吧
那麼脫掉吧
讓他看
真奇怪的形狀
你看看他的雞雞
第一次看這樣的
也讓我們爽啊
幫他口交吧
誰的雞雞比較好
怎麼樣啊
我的啊
真棒
他的嘴巴好棒
對吧
好爽
好吃嗎
好吃啊
可以打飛機哦
讓他勃起
好爽
理央
我也忍不住了哦
幫我
來這裡
這樣對對
好爽哦
很爽哦 看著他
好棒
真厲害
理央 好好吃著啊
想要對不對
我們一定比處男好
理央 住手
雞雞哪個比較好
不知道啊
兩根一起
好棒
自己來了
住手
不想看了
你吵死了
這裡也是
住手
理央 住手啊
好厲害
很爽吧 對啊
厲害
夾著
幫他弄啊
好厲害哦
那麼爽啊
理央 不妙啊
理央
好爽
不要停哦
不行
去了
好厲害
去了啊
真快
插入了哦
小穴愛
想要對吧 住手
讓我們在教你
那麼爽啊 很緊呢 真棒
這裡也是
前輩不要
你自己還在打飛機不是嗎
好爽
好激烈
好濕
不行 去了
去了啊
聽到了嗎
看著他
讓他見識
理央
不行不行
去了
還好嗎
理央
好棒哦
我可以換人了哦
抓著他
理央
看著他
讓他看著
理央 很舒服嗎 很爽
很爽嗎 很爽
看著他的奶
不行了
去了
還好嗎
真色
好好的看著她
好爽
很爽嗎
耳朵都紅了
不行
去了
你好棒
再看著啊
好厲害
不行
自己插入啊
你看著哦
自己來了哦
手放這裡
看著他
對對
喜歡舔對吧
不行
去了
看著
起來對對
再插入
這個不要忘記啊 好的
好厲害
手放後面
自己動呢
理央 好厲害
碰到爽處啊
不能讓這傢伙去
不行啦 這樣的
會去的
理央 真厲害
來這裡
插入好深
很爽嗎
當然啦 很爽
還想要嗎
說我還想要 我還想要
不行
好爽
忍不住呢
不行不行
好厲害
這個小穴真的好緊哦
起來起來
朝上看看小穴怎麼樣
起來
看得到嗎
不妙
你看看他的臉
濕了啊
還想要吧 是的
忍不住了
看著他 好棒哦
好爽哦
理央
小穴好緊哦
住手
你在幹嘛
射了啊
好厲害
為什麼射了啊 你是笨蛋啊 好髒哦
看著他忍不住啊
好爽
那麼爽啊
不行 去了
好爽
射了哦
可以射了嗎 都來
理央
舔乾淨
真色
朝上
龍之介
好爽
那裡
不行不行
去了
好厲害哦
理央 還想要吧 是的
不行不行
去了
理央
龍之介 爽嗎 好爽哦
好好看著哦
不行
去了
不妙
真棒 精子都給我
射了
很爽吧 那麼理央這一天開始啊 就成為社團的肉便器吧
拜託了 拜託了
理央
龍之介
沒事的