在暑假最熱的一天 發生的事情
(主演 鈴木心春)
在這裡
我受到了侵犯
(滿身大汗夏裝少女) (透明內衣 穿著緊身制服)
(就這樣盡情享受)
累死了
話說
今天好熱啊
我全身都是汗水呢 受不了
好熱啊 好
已經這麼濕了啊
不行了我
好熱
休息下好了
那個 鈴木同學
早上好
對不起 我有點太熱了
你很熱是嗎
今天真的好熱啊
沒人在的
你等下要去社團吧
好像還沒有人來呢
稍等一下 -怎麼了
我來幫你吧
不過好熱啊
就是這樣子 好害羞哦
你說了你很熱啊
不要啊 不要 這樣不行
但是你很熱啊
這樣子去不了教室吧
這樣子很髒的呢
汗真多啊
好害羞的啦
等一下啦 好熱啊 熱
不要啊
這麼多汗水的啊
不行的啦
這麼多汗
怎麼了啊
感覺還不錯吧 知道吧
不要 不要
好多汗水啊 - 不要 我變得好奇怪
很熱嗎 -是的呢
不要啊
不要 不要啊
背後也很多汗
很不錯的哦 好熱啊
好厲害
好厲害啊 好多汗水啊
還在流汗了呢
我幫你舔汗水哦 - 不行 這樣子好害羞哦
就是這樣子哦
好厲害哦
看見了嗎
這裡 不要啊 不要要啊
怎麼了 汗水很多
不要啊
高潮啊
汗水真多
這樣子不行啊 內褲都濕了
越來越濕了
好厲害啊 好濕啊 好棒哦 脖子上也有汗水
我來給你舔吧
不要啊 好害羞
真好吃
不錯啊
好厲害啊 好濕的啊
很濕的哦
內褲好濕的啊
不要 不要啊 -沒事的
內褲 讓我看看哦
好厲害啊 裡面沒穿啊 - 不要看我啊
沒事 我會溫柔的
好多汗水啊 我來舔哦
汗水真多哦
好厲害啊
汗水多啊
不要啊
我來慢慢舔哦 -不要
不要 不要 啊
好厲害啊 好棒哦
好厲害啊 真的呢
我就喜歡這樣子
好厲害 這麼濕的啊 - 我好害羞啊
好厲害啊
好厲害 好棒的哦
好多汗水啊 -不要啊
身體的汗水太多了
我也很多汗水哦
來吧 舔一下吧
對 就是專業
我不行了呢
好舒服
好鹹的啊 -真的
全是汗
好厲害哦
汗水太多了呢
就是這樣子的哦
汗水呢 對對就是這樣哦
全是汗水哦
好舒服
好厲害 好深啊
好厲害啊 好舒服啊
好棒哦
太舒服了 我不行了
好舒服啊
就是這樣子 好舒服
好舒服
就是這個
好厲害啊 好棒哦 感覺到了嗎
好厲害啊 就是這樣哦
好厲害啊 我變得好奇怪哦
不要 好舒服
好棒哦 汗水
不要 不要 不要
實在太舒服了
好厲害 -不要啊
不要 不要啊
好熱啊
真是太棒了 -不要
現在不行的哦
不要
不要 不要
我要高潮了啊
不要啊
好舒服啊
好厲害啊 停不下了
不要 我變得好奇怪啊
不要啊
高潮 高潮 高潮高潮啊
好厲害的哦
全都濕了哦
好舒服啊
不要
插進來了哦
好舒服啊
好舒服 啊
好舒服
有感覺嗎 -汗水
好舒服 -好舒服啊
不要 不要 - 好舒服好舒服
好舒服啊
全都是汗水哦
很棒的哦 -好熱啊啊
這樣子就可以了哦 - 好熱
好厲害啊
不要 不要
好舒服啊 這個
好舒服啊
好舒服
我要射了
我要射了哦啊
好舒服 -高潮啊
好厲害啊
好厲害啊 好多汗水啊
很好
就是這樣子來哦
很好 接下來繼續吧
如何啊 熱嗎-好熱
今天是最熱的哦 知道嗎
很好 這邊來一下
很好 這邊也要
這邊放鬆哦
好的
不錯哦
再來一次吧 很好
這邊也需要的
我們繼續來 這邊
手放鬆
很好哦
不錯 慢慢來
教練 這個 -對對不錯
別停下 繼續哦
你看效果不錯吧
汗水不錯嘛
很好 就是這樣子來吧
我來擦一下汗水啊 - 不要啊
教練 -很多汗水呢
不要啊 教練 -繼續啊
沒錯就是這樣
對對對
不錯
怎麼了 不行了嗎
換下個動作吧
很不錯
不錯的
教練
我好害羞啊
不需要害羞的呢
要成為一流的哦
不行啦 汗水很多 - 沒事 沒事的
就是這個氣勢 -好害羞啊
給我繼續哦
我不要啊 好害羞啊
明明很舒服嘛 -不要不要
手舉起來
不要啊
不錯啊
感覺到了哦 不錯的呢
教練啊
不要啊
我不行了呢 不錯哦
感覺不錯吧 -不要啊
這樣子 只有我們倆人
感覺不錯的哦
來吧
很好
對對 很好
很好哦 感覺不錯的哦 慢慢來
不要啊 害羞啊
別害羞啦
聲音再大一點哦
怎麼了啊 這裡
很濕了呢
怎麼了啊 -不要 不要啊
把腿撐開
很好就是這個狀態哦
不錯 不錯很好哦
我們繼續吧 不要害羞的呢 對對
為什麼這麼濕啊
我不知道啊 好熱啊 - 是太熱的緣故嗎
我變得好奇怪
我不知道了啦
這樣子啊
繼續來吧
很好就是要這個效果的哦
很好哦 這麼爽的啊
不要 不要啊
這是什麼東西啊
不要 不要教練
還能繼續來吧
內褲這麼熱的啊
怎麼啦-好害羞
來吧
這麼熱的啊 -不要不要
很害羞的嗎 -是的
沒事的
這有什麼嘛
不要 不要 不要 不要啊
來嘗嘗教練的東西
教練的東西好厲害 -來吧
很好哦 不錯的哦
對對對
怎麼了啊 感覺不錯吧
這樣子慢慢吃吧
要深喉嚨一下哦
給我繼續哦
我們繼續來吧
好熱啊啊
好熱啊 教練
很熱是嗎
那就繼續來吧 很好的
怎麼了啊
老師不要啊
就是這個感覺的哦
我要高潮了 高潮啊高潮
高潮了啊
好舒服啊
這樣子的啊
很好的哦
不要啊不要
我們繼續動起來吧
不要 不要
怎麼了 要繼續嗎 怎麼
怎麼了啊
這麼舒服的嗎
很好 就是這樣子哦
很想要嗎
好舒服啊
教練啊
好熱啊 -那你自己動吧
慢慢動起來吧
高潮 高潮了啊
有這麼爽嗎
怎麼了啊
怎麼了
就是需要這樣
感覺不錯吧 -好舒服啊
喜歡嗎 -好喜歡的
那就拜託我啊 -拜託了
我要高潮了啊
不要 不要 不要啊
怎麼了啊 還早得很哦
來吧 來點認真的吧
你這個人啊
求求你了
頂到深處了呢
很好哦
教練 教練
我忍不住了
教練
好舒服啊
我不行了 要射了哦
來吧 舔乾淨
很好哦 就是這樣
不要鬆懈哦 繼續
沒事吧 今天沒穿內衣
算了 反正是暑假沒人來
沒事
練習開始吧
好熱啊
你什麼時候來的
對不起 我才來沒多久
那我等等你吧
沒有什麼關係的呢 - 對不起
好熱啊
好熱
讓你久等了 我弄完了 - 是嗎
結束了嗎-是的呢
但是應該還沒有完吧
最近年輕人真不錯啊
感覺好厲害啊 - 你說什麼啊
這麼大的奶子
不要啊 住手啊你
不要啊
很重的吧 我知道的
對不起啊
好淫蕩的身體啊
還沒有穿內衣
對不起啊
你在學校是怎麼搞的啊
這麼大的奶子
看來要好好教育一下你哦
我代替老師
來吧
住手啊你-現在才開始呢
很好 很好哦
不要啊 老師
不要 不要啊
這是在練習的吧 是吧
你明白的吧 -不要啊啊
我們慢慢來吧
讓我們一起吧
不要啊 不要啊
頂到了是嗎 -不要啊
沒事的 你繼續吧
真的不要啊
你說什麼呢
好好集中哦
你明白吧
很好 很好哦
不錯哦 慢慢來吧-好熱啊
很熱吧 放鬆
忍不住了啊
不要 不要啊
對了哦
我們從這邊來吧
很好 放鬆哦 看看效果
你鍛鍊得如何
這個不錯的哦 是啊
就是要這樣子哦
真是欲罷不能啊
要好好運動哦
這邊效果不錯吧
真爽啊
我感覺到了哦 就這樣
你要幹嘛啊-你說呢
我也熱起來了哦 - 不要啊 住手
我忍不住了呢
我們繼續來吧
如何啊
繼續來哦
你坐下去吧 對對
這樣子不行啦
沒事的 來嘛
舌頭來
很好
好舒服啊
感覺到了哦 不錯啊
繼續來吧
我不行了啊 好辛苦
你說什麼呢
很喜歡的吧
我受不了啊 變得好奇怪哦
沒事的啦
做得很不錯嘛
這麼淫蕩的身體
很不錯哦 讓我看看
沒事的哦
現在就是這個效果的哦
感覺到了嗎
不錯的哦 好舒服啊
想射到哪裡啊
嘴巴里面啊 -好吧
很好 我要射了哦
要射了哦
我要射出來了哦
繼續來吧
感覺不錯哦 這個
你可以繼續練習 哦
好熱啊 這裡 走吧走吧
怎麼了啊 突然
我們趕緊回家吧 -那個
我都看到了
你跟老師在幹嘛呢
怎麼說
是不是跟老師做愛了
沒穿內衣嗎
為什麼
你說為什麼啊
你的內衣在我這裡
我撿到的哦
我很興奮了啊
這樣子沒辦法回去啊
可以的吧
我們慢慢來吧 沒事的呢
暑假沒人會來的
是的呢
來吧 我們是同學啊
真的不要啊 -沒事的啊
你跟老師做過吧 沒事
不要啊
沒事
感覺不錯吧 -住手啊
你怎麼流汗了啊-好熱
不要啊 沒辦法
來吧
這麼濕了啊
好害羞的啊 -沒事的
我知道的哦
感覺到了吧
你跟老師做過了
我也想要哦
我都明白的哦
這邊也要是吧
不要啊
你看她這麼淫蕩
你很敏感得嘛
你看看這裡啊 -不要
感覺到了吧
完全在享受嘛
汗水真多啊 這麼濕濕的
不要啊
很舒服吧 是不是啊
讓我仔細看看吧 這裡
不錯啊
很漂亮的嘛
這邊也濕濕的呢
還在流汗呢 是吧
這邊也很多 不錯哦
原來是這樣子啊
什麼嘛
怎麼了啊 很舒服嗎
聲音很好聽嘛
這樣更舒服哦
這裡是嗎 -不要啊
原來很喜歡這樣子弄啊
看不出來呢 好多汗水啊
我不要 不要啊
繼續流汗啊
繼續吧
沒想到是這樣啊
完全濕了呢
不錯的啊
好厲害 這個 是啊 好濕
怎麼回事嘛
好舒服啊
是不是還想要啊
濕濕的呢
好多汗水的啊
濕濕的呢 不錯哦
好熱啊
很想要吧
這個東西也很喜歡吧
直接來摸就好了
怎麼說
給我們做吧
看著我的臉
好熱啊
好舒服啊
很熱的呢
全都濕了呢 好熱啊
這麼多汗水的啊
很不錯啊你
裡面已經濕濕了
不錯哦
感覺要插進去了哦
濕濕的呢
好舒服 好舒服啊
好熱啊 好熱的啊
怎麼回事這個 不錯的哦
好舒服啊
我高潮了啊 -這麼快啊
不要 不要
我高潮了啊
很爽的呢 好多汗水啊
不要 不要 不要啊
高潮 高潮了啊
你到底怎麼回事啊
我也受不了了
高潮了啊
這邊來吧
不要啊
啊 好舒服啊 好棒
濕濕的呢
這麼爽的嗎
好好的打開腳
這樣子啊
不要 不要 高潮了啊
好舒服啊 好舒服
好舒服啊
好舒服
來吧來吧
來吧
不要 不要啊
感覺太舒服了
來吧 繼續
太舒服了
好舒服啊
我要射了哦
很好 我要射了哦 我射了
我要射了
射了啊 我要射了
(主演 鈴木心春)
(END)