为了丈夫  被上司侵犯的人妻
企画原案 长江
导演 富丈太郎
副导 左野日作
照明 淡路产
录音 花轮响
化妆 福岛
冱岛熏
小泽彻
上条德祥
制作 saidobii
真的很感谢
说什么谢谢 好了啦
照顾下属也是上司的工作
真的多亏了部长
若不是部长 小林那边的人
不会那么顺利让我签
小林他们都是职责所在
部长 真的很感谢你
好了啦
你不是刚买房子吗
得好好努力喔是
那  部长
如果不嫌弃 我想请你吃饭
要不要去喝两杯
没关系啦
比起那个
怎么了吗部长
我回来了
回来啦回来了
明天部长要过来
为什么
因为今天我失误 得向他道谢
所以呢 所以我请他来喝两杯
在我们家喝
好吗
我无所谓
他说顺便来看新房子
可以先泡澡吗
那我先去洗 好
你家真舒适
刚搬来这里家里还很空
抱歉 来打扰尔了
我才不会这么想
勉强来你这真不好意思
别跟我这么客气
救了我的人是你
去道歉是我的工作
真的很感谢
惠美 快点准备酒
好
谢谢你了 太田
抱歉
跟太田感情很好吧
是呀 结了婚还是很粘
请用
谢谢
太田太认真，工作很辛苦
你还是一样一点都不生疏
那我赶快去准备下酒菜吧
赶快准备入席吧
部长又来了
好了 喝酒 来
部长 这怎么行
好了啦 快
失礼了  好意思
不好意思 谢谢你
谢谢
干杯吧
干杯
部长 这一阵子真的很感谢你
说什么 今天这餐全部抵销了
部长 请别客气多吃点
我吃
这些料理很美味的样子
就是呀 全部都是她做的
那我开动 片山
请用
我们也吃吧
味道如何
很好吃 那就好 我放心了
这个料理真是美昧
我花了很多时间做的
是喔
你真幸福
是的
部长多吃一点 我会的
惠美 抱歉
请用
这些全部都是你做的吗
吃的出来吗
哪有可能
真好吃
对 这间的小菜很好吃
今天部长要来 我多买了一些
抱歉让你费心了
哪会 平时都受您的照顾
很好吃 那就好
很好吃 我努力学来的
部长 多喝一点
谢谢
每次都靠部长帮我
好了啦 你也喝
抱歉 麻烦你了
抱歉
片山
不好意思
谢谢
部长真不好意思 真的
除了清酒以外还有什么酒
我这里有清酒也有洋酒
是喔 有威士忌吗
有
我最喜欢浓度高的酒
有吗 有 真的吗
真的吗 片山
您从以前就很喜欢威士忌呢
知道的真清楚 谢谢
是 我记得很清楚
待会来喝威士忌 我知道了
请多喝一点
部长
你从什么时候开始喝威士忌
威士忌应该是大学的时候吧
怎么了
接吧 抱歉
是宫野打的
我接一下
没关系 是宫野打的吧
在这接吧
抱歉 失礼了
喂 我是力辅
是
真的吗
我现在刚好跟部长存一起
是
请梢等
部长抱歉 怎了
他好像跟TS建业的社长在喝酒
社长好像找我一起过去
是吗
怎么办 你就过去一趟嘛
部长要不要一起
不用了 我跟那社长关系不好
喝酒也是业务的一环 你就去吧
是
抱歉久等了
我大概30分钟左右到那边
是
是....
我知道了 再见
部长抱歉
那载也先回去了 不用
部长待在这吧 也吃点料理
拜托
这样呀
对吧惠美
都做了这么多 请你多吃点
惠美 麻烦你招待了
慢走 部长我先走了
麻烦你了
请用 不好意思
没想到你现在是家庭主妇了
真是无法想象
什么意思嘛
没有不好的意思
只是前部属变成家庭主妇
有点无法想象
我很努力仿家庭主妇
这个也是你做的吗 对
很好吃
谢谢
部长要倒酒吗
还下用
家里有威士忌 想喝就跟我说
谢谢
你要怎么喝威土忌
加冰块还是水
能喝那么烈的酒真厉害
片山 我有话跟你说
好、什么事
公司因为外商投资部分营业要移到海外
是部长去吗
那很好耶
算是吧
也因此
我有关于太田的话要跟你说
现在公司正拟定裁员名单
然后 太田他
在裁员名单上
他可能会被裁员的意思吗
是吗
但他还以为可能会升职
他还很高兴
以部长的能力能不能帮助也
片山
你那时候来到公司 我很兴奋
你很漂亮
现在也很美丽
这是我拿到的照片
我还留着
这是去旅游的时候你买土产给我的照片
还记得吗
对了 我有东西要给你
请你收下
本来是你生日的时候想送你
后来听说你结婚 我犹豫了
结果没送 你收下好吗
收下吧
来 收下吧
来 快收下
别这样 好了 快收下
但是
片山 我很喜欢你
片山
片山 不要这样
喂 宫野
你让太困回来吧
麻烦你了
我该走了
老公
没事 慢走 我走了
你回来啦
怎么了
我没事
你还好吗 没事
我想一个人静一下
老公 要洗澡吗
不洗了
老公 我今天去沙发睡
喂
我知道了 到附近再联络你
片山
你为什么要这样做
什么事
你跟他说裁员的事了吧
他提不起精神
工作就是这样
所以你想跟我说什么 片山
我老公会被裁员吗
没办法改变吗
这让我很难回答
请别让他被裁员
都是敲定的事了 要改变很难
他对公司很尽心
对一个这么努力的人
做出这种决策真的太过份了
就算不是太田也会是别人
而且 我也很爱公司
公司的人我都很爱护 知道吗
是因为我无法回应你的感情吗
对
他夺走了我最喜欢的人
我能容忍他已经是宽容了
你要我怎样才会放过他
我无论如何都想得到你
就这样
你说完了吗
我先走了
你回来啦 我回来了
你怎么了 我没事
这阵子都很消沈 没那回亭
是吗 要吃饭吗
抱歉 我没食欲
好吧 那我帮你放水
早上洗了
怎么了
我没什么食欲
我该走了
慢走
来了
有事吗
不要
我觉得他离开那种公司是正确的决定
我们两个可以重新开始
谢谢您 长久以来的照顾
请你走吧
惠姜
什么
我若没了工作该怎么办
不会怎样呀
这个家可能会保不住
那有什么关系
我们两个再从头开始就好
惠美
睡吧
这么晚啦 我走了
慢走 我走了
喂 有事吗
喂 是我
我还想再跟你谈一次
他已经做好去留的决定了
决定
对
他已经决定不做了
谢谢您长期以来的照顾
是吗 我知道了
片山 在
最后能跟你谈一次话吗
我在你家楼下
请进
他很爱公司 大家都一样
也是
这样好吗
是吗
谢谢你一直照顾我丈夫
身为太田最亲密的人我想你应该知道
我想你也知道
这是太田追求的梦想
我对你们已造成的困扰深深感到抱歉
真的吗
我真的感到抱歉
你要太田放弃梦想吗 片山
从基层开始做起 是很难的
你也知道吧
那是太田的梦想
你只要忍耐就好
只要一次
只要配合我
他的梦想就能实现
片山
我受不了 片山
受不了了
上去躺着
舒服吗
舒服吗 片山
我很舒服喔
受不了了
片山 转到后面
要去了
受不了了
他真的
这次能无事吗
喂
我是久泽
帮我转给管理部部长
喂 辛苦了 我是久泽
管理部部长 现在有时间吗
我有空 有事吗
昨天我给你一份裁员名单
我这边有点小失误
失误
对 不好意思
名单里面有个太田的人
可以请你帮我删掉吗
咦 太田不是内定的人吗
我目前的业务还需要他
我跟客户谈了一下调动
但那边说什么也要他
那我当然是配合你啦
我下班前修改好再给你看一次
我知道了 谢谢你
好