我就跟平常一样
一瞬间，什么都没有了
我也不想要这个样子
我是说真的呀
我永远都在这里了吗
你相信吗
为什么这样呢
我想要自由
每天，都不知道是白天还是夜晚
重复着...
人妻监禁饲养
最近业绩很不好哦
对吧
你们有没有认真啊
你自己知道吧
不是吗
你认真一点
好不好呢
好的，我知道的
嗯
你可以的吧
你知道你的目标吗
应该是可以的吧
不是吗
没问题的吧
不要让我失望哦
听的懂吧
不是吗
你知道我的意思吧
嗯，知道
好的 我知道了
如何，应该是可以的吧
嗯，可以呀
不要乱想啦
我说真的
部长
你干嘛插嘴
有好玩的，你要不要呢
呵呵
真的假的，你说真的吗
你没有骗我吗
当然是真的呀，部长
这次，会让部长满意的哦，真的哦
这是一个机会呢 靠你喽 可以的
你不可以欺负部长哦，知道吗
你懂我的意思吧
知道的吧
应该是可以的吧
嗯，了解
你过来吧
快一点好不好
部长
我知道的
我想要来一点爽快
你有办法吗
你知道我的意思吧
嗯，知道
部长，我铭文会帮你想办法的
太好了 我知道了 嗯嗯
果然还是必须这样做啊
超烦的啊
可恶啊
我要报仇
我什么时候
会出去呢
可以告诉我吗
我会听话的
但是，我需要自由啊
你知道我的意思吧
为什么会这样呢
讨厌啊
我想出去啊
我很认真的
我说实话
应该是可以的吧
拜托你
我真的觉得很恐怖
这样真的可以吗
我想要出去啊
拜托你
来人啊
放我出去吧
我为什么会这样呢
我不要啊
真的很没有存在感
今天要开会啊
好的，没问题
我可以的啦
很好
真是发生很多事情啊
不要客气哦
好不好呢
大家有问题就说出来吧
你站起来报告
好的
大家一起加油，可以的吧
嗯嗯
好
我知道了
我都可以的
没问题的
等等
到底是怎样
我会检讨的
可以吧
好啦
你们不要笑了
真的是让人火大啊
妈的
我需要发泄一下
你知道的
好烦啊
我有多生气
你知道吗
你怎么了
快点啊
快点过来啊
你不会吗
不然你会被我打哦
我知道了
我都听你的
你不要生气
我准你说话
你知道的吧
遵命
我不敢啦
我真的不敢啦
来吧
开始吧
技术真好啊
很棒哦
认真的吃啊
知道吗
你自己应该会吧
快点吃啊
深入一点
你不会吗
好爽啊
超棒的啊
对
就是这样
是不是很爽啊
还可以吧
不要客气哦
知道吗
脚打开
快点
不要不听话
知道吗
快点放进去啊
你知道这是什么吧
嘿嘿
快点动啊
会高潮的
是不是很爽啊
还可以吧
不要可以哦
好不好啊
舔脚趾
好爽哦
超棒的啊
会高潮的啊
高潮了
要去了
好爽啊
每天就都是这样
没有改变
我不能干嘛
什么都不能  好烦
为什么要这样啊
我不要
我知道他爱我
但是，我不要这种方式
我真的不要
不要
我喜欢不要这样下去了
我要上班了
你乖乖的哦
知道吗
嘴巴打开吧
很爽吧
还要不要啊
嗯，要啊
不要啦
你好吵哦
你逃不了的
你知道的
你给我闭嘴
听到了吗
我不要啦
好痛
是不是超爽的啊
还可以吧
爽死你哦
我真的希望这只是做梦
其他我都不要
我说真的
真的很痛苦
你的业绩要拉上去啊，知道吗
好啦 部长 我们都知道
你要听话知道了吗
恩恩
好啦
我知道怎么做了
部长，我们会加油的啦 对啊
呵呵
我知道你喜欢正妹
知道
带你去就是了
我每天到底是在干嘛呢
我到底在等待什么
我好想死
我说真的
我不要
我要离开
我是说真的
我不要
我的人生
就这样而已吗
我不想
我也不要了
你知道我的意思吧
我真的不要了啊
我好像快死了一样
我说真的
每天就是一样的日子
我真的不想要啊
我是说真的
谁可以来救我啊
我不要
为什么
到底是怎么样
我不要啊
我真的不要啊
我要崩溃了
我想回到过去
什么都不想知道
我是很认真的
我说实话
我不要
我不要了
怎么啦
身体不舒服啊
你要忍住哦
知道吗
放我走吧
来做爱吧
我不要啦
拜托你
放过我吧
不可能的啊
怎么可能
你要听话
知道吗
你还没爽过勒
哪有这种事对吧
就是有啊
想做爱吧
放过我吧，拜托你
应该是可以的吧
放过我吧
好不好啊
你听我的
我就答应你
你明明就可以啊
快点继续啊
自慰给我看吧
脱掉啊
你用这个吧
湿湿的耶
不是吗
讨厌 好害羞
不要啦
不可以啦
好爽哦
会高潮的
我说真的
不要啦
讨厌啦
我不要啦
来呀
再一次好不好啊
会高潮的
我说真的
等等
真的不要啦
会高潮的
你真的是不乖耶
来啦
来一点更爽的吧
你出来吧
不可以啦
应该是可以的吧
我帮你舔
你不可以舔
不要舔那边
很像做爱吧
我就知道
还可以吧
我只能找机会了
我说真的
温柔一点
我就没关系了
我帮你洗澡吧
可以吗
皮肤真的很好啊
我知道你很喜欢呢
我最喜欢你了
你知道吗
相信我
我不会骗你的
应该是可以的吧
不是吗
让我默默
可以的吧
我会帮你洗干净的哦
好不好呢
但是，你要听话哦
我才会疼你的哦
很久没有抱你洗澡了吧
我要趁机逃跑吗
我真的不想继续了
好无聊哦
老婆
你不可以逃跑哦
我先说
多喝点吧
可以的吧
你真的喜欢我吗
嗯
我知道的
我爱你的
应该是可以的吧  嗯 对呀
我明白了
我知道的
我不会跟你分开的啦
告诉你不可以摸 我不会
我可以的哦
我都听你的
我只想呆在你身边啊
我真的没有其他想法
很好
就是这样哦
我已经是你的人了
没有什么好抱怨的
我一定可以的哦
其实，我说的都是假的
我不想撕破脸
就这样而已
想要爱爱吗
好的
没有问题的
好啦 我知道的 了解
其实
我真的很爱你的
你懂我的意思吧
知道了
都是公司害的
我气死了
这样真的好吗
我也不知道
我真的想换工作
我没有别的办法了
我不要了
讨厌
眼里真的很大
我说真的
你会赔我吧
嗯
我还要喝
我知道
他只需要发泄
你也不能多说什么呀
不是吗
其实，看久了
还蛮帅的呀
你其实是温柔的人
不是吗
我可以的哦
我会听你的
想看看真正的我吗
嘿嘿
应该是可以的吧
我要做爱
可以吗
你是说真的吗
当然的呀
我真的很爱你哦
你想要吗
有一点耶
是不是还可以呢
嘿嘿
来 让我爽爽吧 好不好 啊
你可以的吧
嗯
我去看一下是谁
是怎样呀
要干嘛呀
请等待
你先进去吧
快点
不要说话哦
知道吗
知道了吗
要安静哦
天呀，你真的很久啊
我们来关心你也不可以哦
不要客气啦
真是的
你房间张什么样子呀
让我看看吧
应该还可以的吧
不要客气
我们是关心你的啊
你不是有老婆吗
让我们看看呀
请救我
我在笼子里
如何
可以让我看看吧
很想跟你聊天啊
你知道的
你一定不是自己一个人啊
你们都给我出去
怎么啦
开门啊
你是故意的吗
我没有
你确定吗
放我出去啊
拜托你
你真的让我火大了
脱掉
快脱
让你爽好了
好爽
不要啦
对不起
我错了啊
会高潮的
无数次轮回
我也搞不清楚了
不要
好痛哦
好了啦
我不要
不可以啦
好爽吧
好了啊
不要啊
我呼吸到新鲜空气了
真的很难得
后来发现
那还是梦
我真的不知道
要怎么办了
以为是梦
又不是梦
我不知道要怎么办了
我又做噩梦了
好可怕
是这样哦
你好好休息吧
你又温柔了耶
当然的呀
我好喜欢你哦
你知道的
到底是怎么回事呢
我还真的不知道啊
怎么办
他应该已经不生气了吧
又开始对我温柔了呢
算了
就这样吧