悟志
嗯？
这样躺着
感觉宽广宇宙间就只有我们俩
是那样真好
这边
这里 这里
不怕会被人 看到吗
无所谓
既然已下定决心 我们俩一起生活下去
就算被谁看到了也无所谓
小妈 你？
你说 好看吗
嗯
很美哦
太好了
我没把自己当女人很久了
能让你看到 我很高兴
真的 非常美
哪 好看吗？
太美了
美极了
好好看着
再看妈这里
小妈 看到了 小穴很美
听你这么说 我好开心
里面能看得清楚吗
啊啊...高潮来了
啊...去了...啊...
小妈 美极了
悟志 到这来
悟志
小妈
后来因为考试我去了别的城市
喂 喂
喂 小妈 考试结束了
怎么样 考试有把握吗？
嗯 我有信心能考上
好样的 今晚要做好吃的犒劳犒劳你
嗯 我坐晚上的船回去
嗯 好的
啊！我可以求你件事吗？
什么事？
今晚能为我穿上那件连衣裙吗
呃？
我想看小妈漂亮的样子
求你了
知道了 我会穿上的
太好了
好期待啊
那挂了
太棒了
我回来了
小妈？
悟志 快跑！快跑！
好久不见啊 我的好儿子
啊！哦！老爹
为什么你会在这 为什么？
为什么？我会知道这吗？
是我自己想起来的
以前跟这个女人来这旅游时
这女人说过想在这定居
对不起
哼哼哼...
而且还穿着当时一样的衣服
果然 还是对我念念不忘啊
嗯？
住手！不要碰小妈
什么？这小子上过你了啊？
哈哈...
不愧是我金太郎的儿子啊
血液里都流着变态的基因啊
既然如此，这样如何
你也喜欢的吧
不要...
还水嫩水嫩的哦
住手
住手！
快住手
不要打悟志
悟志 快逃到别处去
臭小子翅膀硬了 想反抗我了是吧 啊？
你小子没少上跟这女人吧？
你也想留在这看看我们怎么做 是吧
说啊
说是
忘了老子的威力了吗
那...接下来怎么办呢 嗯？
身材还是这么火辣啊
悟志怎么样 觉得这女人的身体如何？
小妈
快住手
吸过这肥美的奶子了吗 嗯？
可是
这女人 要...
这样抓！
更能得到高潮哦
你的身体还记得我啊
怎么样 跟儿子做爱能满足你不
让你舒服了吗
让你一次又一次地享受高潮了吗
住手
不要这样
为什么要住手呢？
奶子还是这么有手感啊
让我再次来唤醒你的身体吧
悟志
乳头...不是用舔的
要这样
别...
咬住它
哼哼...
这个也要咬
不要...
为什么呢？
过去不是 一直都为你这么做的吗
你还说很爽呢
这是什么啊
看 屁股要这么拍
哼哼...
被这么一拍 很快就湿了
喜欢吧
这么拍着 很喜欢吧
快停手
你还想多拍拍 是吧
不要
不要啊
有让悟志好好看你肥穴里面吗
原来是 喊着害羞害羞
其实水都流出来了啊
不要啊
很可爱吧
在一下一下地收缩着哦
而且 被舔之后反应更是强烈
啊......！
快停下来
悟志 不要看过来
看看 已经湿透了
不要 悟志别看过来
悟志 握紧拳头 想要揍我吗
不要！不要！...啊！
都挖到G点了啊
不要不要...却很爽啊
腿张开
不要了...
快看
已经湿漉漉了哦
快住手 快住手
为什么
悟志 不要看 别看过来
小妈
不要
里面好像比以前 更紧了
在一阵一阵痉挛收缩哦
还迷恋着我的手技吧 嗯？
让悟志看得清楚些吧
喂 腿抬起来
看得清楚不 嗯？
求您停下来吧
放过小妈吧
小妈
快住手 快停下来
嗯？
已经满足了吗？
啊...不要！
啊...啊！不行了...！
这是什么啊？看...
你身体还是一如既往的敏感 不是吗 嗯？
好了
就像以前那样
好好服侍老子 让我舒服舒服
当着悟志的面做哦
不要
你在说做不到吗？
我不要这么做
因为可爱可爱的悟志啊
快停下来
全脱咯
脱了 全脱了
不要这样
给我跪下
这不是乖乖给我跪下了嘛
摆出准备要口交的姿势
小妈
不要这样
来啊
那样...我做不来
说什么做不来
当着悟志的面不要这样
当着他面怎么啦？
你的身心都是悟志的了吗？
你可还是老子的老婆喔
快点！
这可要为了你老公我 要好好的吃哦
嗯
对了
要把肉棒全都吞进去
如果讨厌的话 可以不用舔喔
喂 快吃啊
嘴上功夫还是那样不到家啊
好了
如果不想让深爱的 悟志受苦
喂 快过来
不要 不要
悟志 被怎么样都无所谓吗
就是这个不可以
那就自己快坐上来
这个 绝不可以
哎呀 快点！
嗯？
那绝对不可以的
在那臭小子面前做不可以？
不...
不要
悟志 怎么样都无所谓吗
不要那样好吗
快点坐上来
不...不...
哎呀 给我过来
不-不-不要...
腿张开
求你了 别在儿子面前...
不要...求求你了...
好了 快扭动起来 -不！
快啊
干嘛呢你
看着哦 乖儿子
呜呜 小妈
小妈
噢...哦！真爽
快 动起来
不 不要！
求你了 悟志不要看了
哼 你自己不也是很享受嘛
边扭动腰边跟悟志说不要看过来
呵呵...
好啦 你自己怎么舒服 就怎么扭动
你里面在不断流水出来哦
奈奈 小穴 很舒服是吧
啊...好了
过那边去
不要压得我 后背疼
愣着干嘛啊 快过来
停下来 快停下来
在悟志的面前 你竟然做这么过份的事
什么？你个贱人做的不更过份吗？
竟然带着我儿子离家出走
你本来就是我的老婆
你是在背叛我
怎么 更喜欢被打屁股是吗？
可以饶恕我了吧
不行了
啊啊...不行了
转向这边来
转过来啊
快点啦
还是这个姿势最好干
插得够深吗？
可见，我们俩是相互迷恋着对方啊
够了！别再折磨我了
求你了 饶恕我吧
哼哼...
放过我吧
不行！
放过我 放过我吧
喊着放过你 自己小穴却紧紧吃我肉棒
悟志的技术咋样
继承了我的好功夫了吗 嗯？
你的奶子就是香啊
求你放过我吧
真的受不了啦 不要不要了...
不要...不要了...
不要了
还没够
不要不要...放过我吧
啊啊啊！不行啦！
啊啊啊！不要不要啦！饶了我吧！
嘴里虽喊着不要
可阴道里面却一阵阵的收缩痉挛哦
高潮了好多次 对吧
不是的
嗯？
不是这样的...
不要再来了
嗯！
啊要射了哦
我要冲刺咯
啊啊！不要！
不要...
求你轻点吧！不要...不要...
噢！哦哦...噢....！
啊.....！
像以前那样
给我舔干净
老子的体力还真是好啊
这么偏僻的小岛 债主们也不可能追来
今后我们再三人一起生活吧
哈哈...
这样真的好吗
只要能和小妈在一起
逃到哪里都可以
这次 真是只有我们俩个吗
这就够了 没错
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com