有人吗？
嗨，稍等~
这是翔里家，请问找谁？
对不起，请开门好吗，我是翔里的妈妈。
你是翔里的继母吧，可以帮我把这封信交给他吗？
好的
拜托了~
我会帮你转交的。
等等，翔里过的好吗？
额...很好，再见。
我说了不要骚扰我，不听话了吗？
翔田，饿了吗，我做了点吃的。
等等，翔田。
后妈，什么事，我还要去修车，不要打扰我。
不要，翔田，求求你了。
翔田，你怎么可以对你后妈做这种事情。
闭嘴，你有什么资格骂我。
你不看看吗？我要品尝了啊。真是美味啊。
不要给我看。
仔细看了，英子妈妈，桐雨妈妈的妹妹可是很漂亮的。
听话，把屁股抬起来让英子妈妈看看。
想看看桐雨妈妈的妹妹有多美吗？
不要，求你了。
不要吗？谁的妹妹漂亮我就喜欢谁。
你怎么不看看桐雨妈妈对我多好，多听话。
把头转过来看。
已经湿透了，真是个骚妈妈，在英子妈妈面前也发骚。
我没有，翔田，求你了。
听话，腿松开，我要摸摸妈妈的小妹妹。
不要，不要。
张开腿，让她看看你对我多好。
翔田，求求你了，不要羞辱我，不要。
说，想要我的鸡巴！
不要欺负妈妈了。
怎么样，舒服吧？
不要这样对我好不好。
说，自己是勾引继子的骚货！
呜‘我是骚货。
一捏就舒服的骚货，好好表演给她看。
桐雨妈妈的乳房可真漂亮
不，不要，你妈妈看着我们啊，求你了。
你只要看着学就是了。
助手，你不能这样。
桐雨妈妈非常听话，看着，英子妈妈，好好学学。
在没有英子妈妈的夜晚，都是桐雨妈妈给了我温暖。
我会的，桐雨能做的我也可以。
英子妈，想要回到我的身边也可以，得像桐雨妈妈一样对我好才行。
离开了这么多年，你回来做什么，是来补偿我的吗？
这是英子，我的生母。
桐雨，我后妈。
翔田！
你来做什么？
在等那个女人来吗？在玩腻你之前我是不会离开你的！
我要射了，好妈妈快接住。
妈妈的嘴好舒服，和下面一样。
啊，翔田，不要折磨妈妈，妈妈要你的。
那你就帮我舔舔。
我还要用你二十年呢，后妈，不记得我的好了吗？我来帮你回忆回忆！
不要，翔田，求你了！
不听话的妈妈是要教育的，跟我来！
怎么不说话？张嘴！
怎么，要把我扔给那个女人吗？对我厌倦了？
这是什么？你怎么会有那个抛弃我的女人的信？
还在做什么，要挨打吗？
桐雨妈妈真好吃，为了奖励你，我有礼物送给你。
怎么样，喜欢吧。
翔田，我受不了了，放了我吧。
这礼物好吧。
舒服就叫大声点。
靠近英子妈妈一点，让她好好学学母亲是怎么疼爱儿子的。
翔田，我受不了了，饶了我啊。
桐雨妈妈，想更刺激一点吗？
不，我不能。
没事的，我会好好疼爱桐雨妈妈的。
两个妈妈靠到一起来
高潮了吧，桐雨
翔田，我，我要死了，求你了。
英子妈妈，桐雨妈妈高潮了，你要不要舒服一下？
英子妈妈，你抛弃了我这么多年，不该好好的补偿我吗？
知道桐雨妈妈是怎么对我好了吧，轮到你了。
你这是赎罪，把嘴张开。
才刚刚开始就受不了了吗？赎罪就要有个赎罪的样子，好好舔。
我要射了，嘴张开。
今天就留在家里不要走了。
喂她吃
要在饭上加点精液吧？
你捏的我好疼。
你应该喂我吃奶了，妈妈。
英子：我要吃翔田的精液。
桐雨：我也要。
桐雨：英子姐姐，吃了饭才有力气陪翔田玩。
英子：谢谢，我已经准备好了。
桐雨/英子：我们愿意，谢谢儿子日我们。
妈妈，如果你们不喜欢，就离开我吧，我怕我以后还会虐待你们。
儿子，妈妈高潮了，受不了了。
两位妈妈一定要好好相处啊，儿子喜欢听话的妈妈。
桐雨：嗯
英子：嗯
翔田，我好舒服。
我离不开你了，继续戳妈妈。
跪在一起，让我好好玩玩。
英子妈妈还想吃是吗？
嗯！
那你继续舔舔。
两个妈妈好好相处，儿子就开心了，好好配合一下。
英子妈妈你来尝尝桐雨妈妈的味道
不这样我们能和睦的相处在一起吗？
桐雨：不能。
两个妈妈一起来服侍我的大鸡吧。
英子把妹妹送来我尝尝。
好好照顾它
英子妈妈，你的
桐雨妈妈，我要吃你的舌头。
我来比较比较你们的妹妹。
我还是觉得用肉体结合在一起是最牢靠的，妈妈们，我说的对吗？
再说你们不是也很喜欢我爱你们吗。
没有办法，我缺少母爱啊。妈妈们不要离开我。
桐雨：不这样我们也可以给你母爱，可以和你在一起的啊。
这么骚的两个妈妈，我要用余生惩罚你们。
英子：一定要这样吗？
现在求我是不是太晚了
桐雨：翔田，求求你，饶了我吧。
英子：你这样做是错的，我们是你的妈妈，以前的是我们都忘了好不好？
重新开始新的生活
我决定了，两个妈妈我都要。
驾！驾!
舒服吧。英子妈妈。
答应我，以后一直陪我，让我随时可以这样玩你。
好的，我受不了了，请你射我吧。
桐雨，她好像比你还骚。
桐雨。妈妈，你得好好学了，英子妈妈快要超过你了。
轮到我喂你吃了，嘴张开。
好多粘液
仔细看，桐雨妈妈。
靠近点
桐雨，轮到你欣赏英子的妹妹了，要闻闻吗？
不要，我受不了了。
我来尝尝妈妈的味道。
嘴张开
翔田，不要。