怎么啦
身体不舒服啊
你要忍住哦
知道吗
放我走吧
来做爱吧
我不要啦
拜托你
放过我吧
不可能的啊
怎么可能
你要听话
知道吗
你还没爽过勒
哪有这种事对吧
就是有啊
想做爱吧
放过我吧，拜托你
应该是可以的吧
放过我吧
好不好啊
你听我的
我就答应你
你明明就可以啊
快点继续啊
自慰给我看吧
脱掉啊
你用这个吧
湿湿的耶
不是吗
讨厌 好害羞
不要啦
不可以啦
好爽哦
会高潮的
我说真的
不要啦
讨厌啦
我不要啦
来呀
再一次好不好啊
会高潮的
我说真的
等等
真的不要啦
会高潮的
你真的是不乖耶
来啦
来一点更爽的吧
你出来吧
不可以啦
应该是可以的吧
我帮你舔
你不可以舔
不要舔那边
很像做爱吧
我就知道
还可以吧
我只能找机会了
我说真的
温柔一点
我就没关系了
我帮你洗澡吧
可以吗
皮肤真的很好啊
我知道你很喜欢呢
我最喜欢你了
你知道吗
相信我
我不会骗你的
应该是可以的吧
不是吗
让我默默
可以的吧
我会帮你洗干净的哦
好不好呢
但是，你要听话哦
我才会疼你的哦
很久没有抱你洗澡了吧
我要趁机逃跑吗
我真的不想继续了
好无聊哦
老婆
你不可以逃跑哦
我先说
多喝点吧
可以的吧
你真的喜欢我吗
嗯
我知道的
我爱你的
应该是可以的吧  嗯 对呀
我明白了
我知道的
我不会跟你分开的啦
告诉你不可以摸 我不会
我可以的哦
我都听你的
我只想呆在你身边啊
我真的没有其他想法
很好
就是这样哦
我已经是你的人了
没有什么好抱怨的
我一定可以的哦
其实，我说的都是假的
我不想撕破脸
就这样而已
想要爱爱吗
好的
没有问题的
好啦 我知道的 了解
其实
我真的很爱你的
你懂我的意思吧
知道了
都是公司害的
我气死了
这样真的好吗
我也不知道
我真的想换工作
我没有别的办法了
我不要了
讨厌
眼里真的很大
我说真的
你会赔我吧
嗯
我还要喝
我知道
他只需要发泄
你也不能多说什么呀
不是吗
其实，看久了
还蛮帅的呀
你其实是温柔的人
不是吗
我可以的哦
我会听你的
想看看真正的我吗
嘿嘿
应该是可以的吧
我要做爱
可以吗
你是说真的吗
当然的呀
我真的很爱你哦
你想要吗
有一点耶
是不是还可以呢
嘿嘿
来 让我爽爽吧 好不好 啊
你可以的吧
嗯
我去看一下是谁
是怎样呀
要干嘛呀
请等待
你先进去吧
快点
不要说话哦
知道吗
知道了吗
要安静哦
天呀，你真的很久啊
我们来关心你也不可以哦
不要客气啦
真是的
你房间张什么样子呀
让我看看吧
应该还可以的吧
不要客气
我们是关心你的啊
你不是有老婆吗
让我们看看呀
请救我
我在笼子里
如何
可以让我看看吧
很想跟你聊天啊
你知道的
你一定不是自己一个人啊
你们都给我出去
怎么啦
开门啊
你是故意的吗
我没有
你确定吗
放我出去啊
拜托你
你真的让我火大了
脱掉
快脱
让你爽好了
好爽
不要啦
对不起
我错了啊
会高潮的
无数次轮回
我也搞不清楚了
不要
好痛哦
好了啦
我不要
不可以啦
好爽吧
好了啊
不要啊
我呼吸到新鲜空气了
真的很难得
后来发现
那还是梦
我真的不知道
要怎么办了
以为是梦
又不是梦
我不知道要怎么办了
我又做噩梦了
好可怕
是这样哦
你好好休息吧
你又温柔了耶
当然的呀
我好喜欢你哦
你知道的
到底是怎么回事呢
我还真的不知道啊
怎么办
他应该已经不生气了吧
又开始对我温柔了呢
算了
就这样吧