我怕我做不到啊
为什么啊？
像平时那样 发挥你的魅力 不就可以了吗
她们两个太可怜了
听到了
听到什么呢？
我们给那女人装了窃听器
这是什么 好像在说中文呢
喂 听着
有情报 听说...
那女的未婚夫好像是中国人
他们是的派对上认识的
顺便说一下
那女的是做在酒吧女的哦
哼！现在的女人啊！
‘我爱你’在说中文呢
什么意思？
‘我爱你’
就是中文 我爱你的意思
哼！爱什么爱啊
大家 一起来吧
怎么了？
我没办法 用身体去欺骗那个 笨蛋男人
想要先惩罚自己吗？
我没兴趣不好意思
我今天就算了
拜托了
啊...好舒服...
啊...舌头好厉害...
好舒服啊...
啊！轻点...吃...
要去了
去了 去了...
不行了...
啊啊啊...忍不住了了了...
要...要...要去了...
好舒服...
又去了...
我还要
没力了
现在腿都软了
啊 不行了...
真漂亮的屁股 看着就想插
我要插进去咯 嗯
啊...！
啊...好舒服...
啊...好深啊...
快点...快点...啊...
好厉害
哦 插进去了
好大
你的太粗了
你不喜欢吗？
太喜欢了
好舒服啊
要插深点
顶到了 顶到了 啊...！
顶到 尽头了
真的吗？
吃我的
轻点...
不错 舒服
又要去了
啊...我要死了
啊...不行了啊...
不要了...我不要了...啊...
你太厉害了
那你爽吗？
吞深点
好舒服 好舒服
吃肉棒 吃肉棒
移过来 翘起屁股给我插
好厉害啊
用力 用力 好舒服...
哦这小穴太柔滑了
太好干了
好舒服啊
太舒服了
过来这 到我了
插进去 快插进去
好胀啊
喜欢吗？
好喜欢
好深 你插得好深啊
好舒服
好舒服吗？
你太厉害了 顶到人家子宫了
用力 插我
顶进去了
过来
让我也试试插进子宫去
啊...！
别一下子...
插那么深啊...
太厉害了
慢点...
啊这样 好舒服
肉棒好烫耶
啊啊啊...进去了...
好舒服啊
进去了 进去了...
不能再进了
不要
轻点 轻点 受不了啦
好舒服
那里 那里 要坏掉了
到我了 可憋死我了
啊...不行了
怎么啦
你真不愧是她朋友呢
房间真漂亮
比我房间 好上一百倍
这可是 租来的呢
我的也是租的啊
我嘛...
第一见到你的时候...
就从心里 喜欢上你了
是不是...
她要 跟我分手呢
为什么这么说
其实我
是个又苯又迟钝的男人
但仔细想想
还是会明白是什么回事的
我知道她 一直都在骗我
我假装不知道...
只是想把她留在我身边
我也是个大骗子
我已经放弃了
却把你牵扯进来
真对不起
其实...
我很想 要她亲自告诉我真相的
你可以 抱抱我吗
为什么？
我是[分手屋]的人
接受了你女朋友的委托
来诱惑你的
真差劲的呢
我会跟她分手的
这样可以了吧
把我当笨蛋耍
你很开心吗？
我想抱抱你不可以吗？
好舒服
好痒
想插进去吗？
插进来吧
别插那么深
好舒服
好厉害啊
太舒服了
不行了
要去了
好舒服
太舒服了
还要 还要 用力插我
好舒服
用力 用力
好厉害
好舒服
用力 用力插 用力插我...
去了 去了...
太厉害了
插死我了
小穴要坏了
好舒服
好舒服啊
不行 不行 要去了
你怎么这么厉害的...
好舒服啊
以后 是不是见不到你了
我爱你
以为你不会回来了
我可是分手屋的人啊
-=勇士HD字幕组出品=-
诚邀同好之仕加入
wyman-langtou@foxmail.com