啊射了
你这么漂亮又有干劲
我会买更多的
顾客档案2
小慕，年中购买合约成立
社长
我公司有一些新商品要向你推荐
你是哪里的
我是XX公司营业员
黒木
社长
请你听一下我的话
够了
你去其他公司吧
社长
请你无论如何听一下
听的话有什么好处
只要我能做到的什么都可以
什么都?
我知道了
社长
车停好了
这位女性要干什么
说什么都可以做
营业员
你把我的东西拿来
是
社长我带来了
是啊
这个不要了
你真是漂亮啊
想做吧
你说什么都可以的
有感觉吗
漂亮的胸部啊
最近的营业真是困难啊
更直接点吧
你穿的是黑色的底裙啊
感觉怎么样
这是给你的礼物
真是曼妙的身材啊
这样子
舒服吧
给我看
你看可以夹着哦
好大的胸啊
下面的要更多吧
营业员
给我一张椅子
这样的美人的小穴是什么样的呢
让我好好看楚吧
好漂亮
是这里舒服吧
让你来爽更多吧
啊要高潮
啊高潮啊
啊高潮
帮我拿着这脚
让你更爽的
这个
最爽的在哪里
啊要高潮
啊好爽
这么湿
你说这是什么
你真是淫荡啊
看看屁股
好屁股啊
想给她舔吗
随便你喜欢
可以吗
社长
这里给你一根
你要让我的部下开心
屁股不错啊
来舔吧
一定要让他爽
喜欢的吧
舔得好好啊
舔更多啊
可不能停哦
舔更多
不舔了吗
你不是说什么都做的吗
怎么样
舒服
射她的胸部
是
啊射了
社长
怎么样
我的商品就拜托你了
这样啊
明天去你的公司详谈
辛苦了
好小的公司啊
今天我叫了我公司负责营销的过来
你好
我是黑木
初次见面
他负责我公司的营业
你可以直接和他交谈
很好玩的
对不起
黑木小姐
你有做准备吗
他问你呢
不要
你不是要给我们介绍商品吗
来好好介绍
你会什么都愿意做的吧
你用什么来满足我们
这具身体吧
会满足吧
要听社长的话
我也要
真是诱人啊
胸部真漂亮啊
这真有弹性啊
你经验丰富了吧
喜欢吧
兴奋吧
果然是淫荡啊
给我吻一个
越来越兴奋吧
想要我舔吧
舒服吧
黑木小姐
舒服
舒服吧
颜色真漂亮
这样舒服吧
舒服吧
啊啊好爽
身体在发抖呢
我也来看看
我来舔
啊啊高潮
真漂亮的屁股
张开
想要肉棒吗
想要吧
坐下来
舔他的
拿我的
想肉棒进去吧
舒服吧
起来吧
舔我
说
请上我吧
舒服吧
哪里舒服
小穴舒服
真是淫荡啊
商品不调查清楚
不知道呢
啊好爽
我的肉棒
你舒服吗
是的
舒服吗
是
啊要高潮
啊高潮啊
这样吗
啊不行了
啊高潮啊
看着自己那里
换你来
舒服吗
舒服吧
自己来动
啊髙潮
舒服吧
喜欢在上面吗
让我的部下来调教你
社长爽了吗
不错
啊高潮啊
啊啊髙潮啊啊
啊好爽啊
啊高潮啊
好爽啊
舒服吗
舒服
啊我要射了
脸给我
舒服吗
我们让你爽了吧
你的身体很不错
知道吧
顾客裆案3
在全国的超市展卖，合同成立
今期销售成绩
你卖不出去啊
每天都那么辛苦
要卖出去
就必须有特别的回报
我说什么你都听的
你的身体真不错
黑木麻衣
什么意思
你有个好太太啊
有那么棒的贤内助
哪里啊
但是有社张的支持真好
你们的公司大有前途啊
社长
谢谢你了
我太太还蒙在鼓里啊
你真是有艳福啊
怎么可以这样