之后的三天
我们就像是新婚夫妻一样过着
汤吗？
嗯！我做的
好吃吗？
非常好吃
有跟老公这样过吗？
嗯...没有耶
一直都在家里
是吗？
嗯...结婚到现在
真舒服...
我回来了
你回来啦
明天没事情，一起去兜风吧
嗯！
奈奈...会弄湿哦
干吗？
看过来
不知道怎么...我现在觉得很幸福
比跟老公新婚旅行的时候...
比跟初恋的人在一起的时候...
现在更幸福
你知道为何吗？
你想要结束这段感情是吗？
你不需要这样勉强自己
为何？
你要带我去那？
你不准忘记我，不准离开我
爽吗！
要去了...
啊......去了.....
换我让你舒服吧
起来了啊，有带套装吧？
嗯！听你说带了
要去那里？
算了，反正我也无法拒绝你！
现在起你是我的秘书
等等要去见一个人...能帮到我的人
然后呢？
可以按我说的做吗？
一直我都这样的啊！
可惜...真是可惜！
只要有五亿...
你的公司就能起死回生
将来也不用再担心倒闭了
你想让我投资你那快倒闭的公司？
可惜！真是可惜！
现在太迟了
钱对我来说不重要
但我对你的公司，一点兴趣都没有
救你很简单
浪费点钱也没问题
可是...知道我需要什么吗？
你有个...好女人啊！
是...我是爱田奈奈
爱田小姐，我跟你没有恩怨
但是...
想跟别人要东西...
也要给别人东西吧？
现在对这个男人来说...
最宝贵的东西似乎...
就是你了！
所以你男人...
为了事业...
你就要付出些东西了
因为我...最喜欢夺人所爱了
我最喜欢的就是...
在那些没用的男人面前，干他心爱的女人了
噢...
乳房真丰满！
皮肤真白嫩...
爽...
屁股弹性真好！
疼吗？
疼就叫出来
过瘾！
那就来点更有趣的吧！
乳头都硬起来了哦
这么快就有反应
哈哈...
喂...滚！
你要去那？
看不下去了吗？
算了
这女人的阴户真肥美，柔软！
好久没玩弄过别人的女人了
张开点
嗯...过瘾！
接下来...更过瘾
你男人有跟你玩过这东西吗？
不要...
乳头很敏感哦...
马上挺起来了
这边也要挑逗一下
爽吗？
对了...要叫出来
看...
塞进去会怎样？-不要！
阴户看起来，好干净哦！
这女的穴真美，阴唇肥肥嫩嫩的
乳头都硬了
用脚趾来
怎样？
过瘾...！
看看出水没有
噢....
都湿透了...
看...
接下来要玩什么好呢？
漂亮的屁股
屁股抬高点
过瘾！
小穴现在...很痒是吧？
让我看看你能忍到何时？
怎样？
要更激烈些吗？
好玩！
阴唇都红肿了
忍不住了吧？
要看看自己小穴是怎么被玩的吗？
你看看
不要...！
噢，真过瘾！
小穴都胀起来了
好多蜜液流出来了哦 ！
有被男人这样玩过吗？
住手...！
越来越湿了哦
想要去了吗？
....不要了！
要去了吗？
去吧！
大声叫吧！ ...要去了...去了...啊！
去了吗？
我还没玩够呢  -不要！
这么美妙的女人...
怎么玩都不会够
怎样？
放开享受吧！
去了...啊....
不要...去了...
去吧！
来吧...
呀... 换这个
噢！都湿成这样了
肉洞真窄啊...
插进去了哦
很爽是吧？
这样玩小穴太过瘾了！
呀...
真是过瘾...
再让你去一次
....啊...不要...不要了...啊
啊...去了...
那就尽情去吧！
想要去了吗？
想去就要大声叫出来啊
不要...
啊..不要...又要去了...
啊...不要了...啊...
爽吗？
小穴从未这样被玩弄过是吗...
别忍着
好玩...
过瘾...
让我看看这女人的阴道究竟有多深
我让你忍！
不要...忍不住了...
要去了...嗯...
...啊...啊...啊...啊...啊......