不许动
不是卖淫 不是卖淫
我们只是觉得这样舒服而已
你们老板在哪
点名要你们服务的老板在哪
没有卖淫 我们没在卖淫
只是觉得这样舒服而已
把你们带到这来的人 在哪里
早就没影了 不在这里
我们没有在卖淫 请听我们解释
可恶 又让他跑了
-乖乖跟我回警署
-我们没在卖淫 我们真的不是卖淫的
跟我来
快跑 快跑
老公
工作中不可以喊我老公
老公...
你不要再参与此案
捉获涉嫌卖淫人员48人
查处卖淫场所21家
捉获色情业老板6人
其中 捉获涉嫌卖淫的外籍人员34人
查收K粉 摇头丸
等违禁药物约250克
缴获枪支弹药
及刀具等约计400件违禁物品
然后
由于办案过程中疏忽大意
造成同组办案干警身受重伤
这就是你这几个月来的调查成果吗
罗群警官
你作为刑警严重失职
放个假吧
我理解你现在的心情
你听我说
不要意气用事
请让我去做卧底...  -笨蛋
这个案子不用你管
调查组全员会全力侦破此案
我是不会同意你的卧底申请的
-喂 你真想坐台？  -是的
我们只招肯做的那种
明白怎么做吗
不知道
你是这里话事的吗
怎么？我不像吗
不 不是这个意思
我以为能见到大老板
你是在小看我吗
就连我们
也是一年才能见到大老板一次
这家店 我说了算
你什么时候能上班
现在就可以
那就...
由我来测试下你的服务如何
你的胸部很丰满嘛 腰也很细
通过了你就可以在这挣钱了
换上这个
在这里吗
这个就觉得害羞
以后还怎么接生意
情趣内衣 我干得更爽些
这个就觉得害羞
以后还怎么接生意
快点
一对咪咪很诱人啊
身材也不赖
嗯 不错
我穿好了
不要这种态度
客人可是上帝
你应该说欢迎光临才对吧
一开始我就看不惯你这态度
对待客人要热情
欢迎光临 尊贵的客人
来吧 快把我肉棒舔干净
要表现出很愉悦的表情 快点
对 就是这样 含紧一点 啊——好爽的感觉 喔——嗯——
深点 吞深些
你的嘴巴真舒服 舒服死了
快
对了 速度快点
吧吧吧——波波波——
喂 你不积极主动点 可不行
你的口活不错啊——主动一点——
发什么愣呢
握住我的阴茎——来——
啵——啵——啵——啵——
哼嗯嗯——啵——啵——啵——
不错
你的嘴好湿润——
啵——啵——啵——
挺专业的嘛 哼！
我的鸡巴刚好塞满你的嘴
含深点
就是这样 很舒服哦
很好
你的舌头真让我忍不住
罗群 我爱死你了
对 要有激情
用力地吮吸
用舌头舔 蛋蛋也要舔
舔舔卵囊吧——骚货
一边舔蛋蛋一边撸
好吃吧
客人是什么
客人是上帝
要吮吸出声响
好吃吧
舔这里
啊……呵……
舔这个
我怎么了？
居然在给仇人……舔……
用力吮吸
声响再大点
快点
要很高兴的样子
眼睛看着客人
加速
手不要停
我的龟头碰到你的口腔了 哈哈
舌头要同时舔弄龟头
嘴巴含紧肉棒 加速
越来越硬了……
难道要……那个了
再撸快点
我要加快 让他射出来
快射吧 我要早点摆脱这个色狼
就是这样 撸快点 再快点
舌头伸出来 舌头伸出来 接着
要射了 要射了  要射了 婊子！
舔干净
仇人的精液在我嘴里滴落……
呜呜……  老公 对不起
它还在跳动哦 你的口活真好  哈哈
表现的不错嘛
看这技术 不像是新人啊
嘴巴操过了
现在该BB了吧 嗯？
我看到过
嗯？
听你口气好像不情愿
哈哈 我就喜欢这样
算了不问了
好了没
干嘛呢你
不要看人家的下面  羞死了
错了 应该是擦你身上吧
对了
你的奶子好软啊 小姐
对咯
该给我玩玩你的身子了吧 骚货
越来越熟悉怎么做了啊
你身子真棒
老子要好好疼疼你 嘿嘿
擦擦右边
胸推我享受够了
现在 该上床了吧
不会说吗
请问你舒服吗
这里也要
嗯？
怎么了
已经硬了
喂 继续
站起来
你很熟悉啊
挺有经验的嘛
快说点什么
舒服吗
客人是什么
上帝
力度大点
不要只用毛毛擦
对了 换个方向
你自己觉得怎么样
-很舒服
-说什么听不到？
-舒服 很舒服
-咦? 什么？
说大声点
很舒服
哈哈 这样啊
用阴户 用力磨擦
好 做的不错
不行 这样很难达到高潮啊
换下一个
那我们开始吧
首先 手放这里
慢慢的滑动身体
身体要贴紧 上下滑动 重复动作
用咪咪磨擦
知道了没
对...了
手臂用点劲
咪咪不要离开
这样舒服吗
学会问客人的感受了
这么做 满意吗
不错
这样觉得如何
嗯 舒服
要让客人兴奋起来
问问客人的意见
这里觉得舒服吗
对...
喜欢这感觉
好好舔弄
看着客人的眼睛
舔这里
用你咪咪来
靠近点 用咪咪揉
两边夹紧
要一副出很爽的表情
对了
你要很享受客人才会兴奋
夹紧
对 就是这样
夹紧 速度再快点
不要沉默不语 你自己舒服不
感觉怎样？
自己舒服吗？
-很舒服  -诶？
-很舒服 我很舒服
接下来要怎么做才好
那用你阴户来揉磨
懂怎么做吗
对了
动作幅度大点 就是这样
问问客人舒服吗
你舒服吗
那你自己呢
我很舒服
小穴忍受不了了吗
很想插进去是吧
说说看
我已经忍受不了了
那我们到床上去吧
起来吧
看我怎么操你的BB  哈哈
等不急了吗
表情还要再淫荡妖媚些  小浪逼
咂……咂……啵…… 这奶子啊  ……想怎么做
太太
他的手在抚摸我的左乳
啊  我的乳头
你要表现得很狐媚
湿湿的
小穴很敏感哦
要我手指插进去吗
-想要吗？  -想...
呻吟声再娇淫些
要我手指抠弄阴道吗
要不要
抠吧
小穴都湿嗒嗒了
-说出来
-我的小穴 已经湿透了
接下来想怎么样  小浪货
想要被舔
你可真多水啊
这里吗
想要吗
嗯....
真的想我插进去吗
求求你不要进去……
太……大……了……求求……
可以的
不要装纯 你不就是给人插的吗
待会儿让你欲仙欲死……
来咯
怎样
舒服吧
真不错哦
阴道这么富有弹性啊
你的骚穴真棒
温润得很啊  嘿嘿
阴道这么富有弹性啊
你的骚穴真棒
温润得很啊  嘿嘿
既紧密又柔滑
你的骚穴真棒
温润得很啊  嘿嘿
既紧密又柔滑
这般极品小穴 真是难得哦
她开始抽泣……一对奶子随着运动晃动
王总忍不住侵占罗群的乳房……
感觉怎样
她感到万分屈辱……在他胯下任他摆布
很舒服吧
罗群的呻吟也越来越厉害
王总抽插速度在加快
她的表情越痛苦
王总越是兴奋 下面更是硬得像火棍！
如果王总知道他狠肏不止的 不是小姐
而是高傲纯洁的女警 他会多得意？
罗群被第一波抽插摧毁了自尊
一个冰清玉洁的女子就这样失身……
王总抬起她两腿 高举起来 换了个姿势来干
喜欢这样吗
这样屈辱的姿势让罗群忍不住流泪
却还要装作享受让他揉捏自己的左乳
王总干脆把她的腿扛在肩上
屁股使劲干她 每一炮都是插到底  罗群失声大叫
娇喘变成了娇啼
和睾丸撞击屁股的”啪啪啪“声音组成美妙的交响乐……
王总停了下来 开始换姿势
两手去搂她的腰 她厌恶地躲避他的魔手……
起来
王总让她坐下来
女上男下的姿势
剧烈的摩擦让她双腿发软
几乎无力支撑
张开些 让我看看
小穴真好看
自己也看看
小穴很舒服吧
是的 很舒服
肉穴吞吐着他的肉棒
肉壁带来极大的快感
她就这样身体一前一后……荡……荡……
私处的乌黑青草下
红红的肉缝时隐时现……
王总欲火高涨
伸手把罗群的娇躯搂过来 贴着自己
起来 蹲着来
罗群可以清楚地看到巨大的淫具在自己的蚌肉里进出
带出白色爱液……
随着身体的起伏  大腿上的白肉
胸前一对奶子 都在上下乱颤……
罗群昂起头  闭目忍受这种屈辱
身体却不听话地呻吟……
换个姿势干
这是王总最喜欢做的事
转过去
换了后背式
王总推着罗群的肥臀运动
屁股动起来
换了后背式
王总推着罗群的肥臀运动
屁股动起来
罗群感觉自己像母狗一样翘着屁股对着王总
最不堪的部位都在他眼前
王总突发奇想 两手像和面一样搓着罗群的大屁股
一下一下地套弄自己的阴茎……
这穴实在太好干了
不要偷懒
快点
罗群恨透了王总
她恨不得杀了他
阴唇在一翻一合的
不要只顾自己
要用力缩紧阴道 紧紧夹住肉棒
每一次重炮都可在罗群的心里
她真想大哭一场
再用力点
快点
王总还用力掌掴着罗群的雪臀
留下红红的手印  罗群痛的眼泪流了下来
表情 要淫荡些
罗群像母狗一样运动着、娇喘着  极尽淫靡……
王总还用手推着她的屁股
让她更快速地运动 摩擦他的巨大龟头……
罗群的喘息销魂摄魄……
女上男下 仍在继续
两只乳房像活泼的小兔子上串下跳……
要叫出来
叫啊 兴奋点
那一对奶子的诱惑谁能抗拒……
舒服吗
说啊
-啊...不行了！
-再用力点
好疼...
王总加快冲刺了！
罗群在浪叫！
啊！不行！不行了！轻点啊！
王总加快冲刺了！
罗群在浪叫！
啊！不行！不行了！轻点啊！
啪啪啪……
肉棒滑出了洞口……
罗群再也支持不住瘫在床上
王总让她像母狗一样趴着  采取”后入式“继续操干……
罗群的肥臀在撞击下就像水波一样荡漾……
罗群在忍耐
在浪叫  在心里滴血……
啪啪的水声提醒罗群的爱液已经够多了
王总拉着她的一只玉臂放在自己大腿上
看着她痛苦的脸继续操逼……
手拿过来
王总拉着她的一只玉臂放在自己大腿上
看着她痛苦的脸继续操逼……
嗯 怎么了？
啊...爽
罗群的脸贴在雪白的床单上
汗水浸湿了长发  下面的痛苦撕心裂肺……
她哀痛地哭泣着  却得不到王总丝毫的怜惜
反而更是得意洋洋地抽送乌黑的大鸡巴……
插得够深吗
喜欢吗 够嗨吗
快说
很喜欢
那要再插深点
实在太爽了
她连咬牙的力气也没有了
只能任王总干她那美逼……
王总抽插得更厉害
她痛苦的同时 快感也在蔓延……
王总侧着身子去插她的逼
拨开遮住脸的头发  露出罗群无奈痛苦的已经变得潮红的脸……
王总板着罗群的身子
挤压着她的嫩肉  下面却是实实在在的炮击！
他抬起她的一条美腿
让下面插得更深入……好一个采花贼！
干得舒服吗
真是骚货 还装纯 嘿嘿
-好疼...受不了...
-让客人兴奋地插个不停
罗群忍着他的污言秽语
心里更是自责
快受不了了  太强烈了！
你的小骚屄还真舒服
像一个小嘴在吸住我的老二……嘿嘿
怎么在关键时刻让客人扫兴呢
这可不好
罗群意志完全被王总的淫技摧残
她甚至觉得自己本身就是淫荡的
你要叫的更浪点才行啊
客人也会更嗨
大声点
不行了
腿打开 张开点
看来是时候冲刺了！
王总恢复原来的体位，把罗群推倒在床 罗群任他摆弄……
王总真是干女人的行家 他一边干
一边给罗群调整姿势 把她双臂交叉着拉着 让她全身绷紧……
乳波在胸前疯狂起伏
下面的刺激感让罗群彷佛上了天
王总放开了她的双手 开始抱起一条美腿
站起来操干 也许……是要射的时候了……
要跟客人说你的感觉是怎么样的
-插得满满的
插那里
肉棒把我小穴插得满满的
他垫起罗群的头 故意让她看着自己的骚屄被屌抽插……
他真懂得御女
罗群看着这幅淫靡的画面 一时竟也看呆了
好像自己在和亲爱的丈夫做……
（他怎么那么久还没射？我受不了了啊）
她紧紧抓着床单
忍着下身的刺激的感觉……
罗群的膝盖明显有了红印
他又把她的手交叉握着 准备做最后的疯狂！
罗群咬着自己的手指  嘴里的喘息愈是剧烈
王总也爽得忍不住呻吟出了声  声音也发抖了！
射了……要射了……啊……射了……
他终于站起来迅速来到罗群的面前！
忍不住了
射了 射了
乳白的精液喷涌在
王总又在龟头套弄了几下
把剩余精液涂在她高耸的乳房上 又在奶头蹭了蹭  罗群强忍哭泣接受了污秽的洗涤……
王总又戏弄她一般 把还在颤抖的鸡巴放在她嘴边
让她的舌头去舔干净残余的精液  罗群闭着眼睛忍住恶心……
把精液舔干净
快舔
舔了几圈后 王总硬把阴茎忘罗群的嘴巴里塞
她连忙用舌头抗拒着 不让那根肮脏的东西进入自己的小嘴……
清理干净后 王总满足地抽回宝贝
舒服地躺在她身旁 看着她胸前和乳沟里的白浆 甚是得意……
他满足躺下后 不忘在罗群丰盈的右乳上揉了几把
淫笑着看着这位“小姐”嘤嘤地啜泣……
我……就这样失身了么？
泪……
其他小姐和客人也是这么做的吗
嘿嘿  果然是刚下海的妞
都爽过了还要装清高
做！...做什么！
证据确凿
因提供色情服务
组织卖淫你被捕了
你是警察？
喂 你开玩笑的吧
很遗憾
跟我到警署走一趟吧
不想进去 也可以
作为交易
你要把你们经营色情服务的场所网点
以及你老大的资料都交代清楚
那么我 可以放你一马