真想不到
谁会想到这是一个变态的新婚之夜啊
我很惊讶！
白天像是一个什么都不懂的高贵新娘
不...他是谁啊？
他今天也来参加婚礼了
是我的一个老朋友 龙木先生
我们都这么久了
没必要这么害羞吧
说起来 他们都已经知道了我们的色情关系
但是..他们
都不认为我会在这特别的一天
来实施我变态的计划
我完全被你清纯的外表给骗了
我想 我们可以再来一次洞房狂欢
来 穿上这个
这个..
这是什么啊？
这是我特制的服装哦
你看起来更漂亮了
百合子都穿成这样了
我会让你体验一次真实的洞房之夜
真实的？
这是你的婚礼
我们是来享受的
这种事情 我做不了
必须要做哦
不要
这么摸舒服吧
公公
不要
这里 这里不要
再这样的话
我会坏掉的
看出来了 继续吧
好色情的味道啊
是的 是哦
那么
给我看
再张开一点
再开一点
屁眼要给我看到
我也要哦
都看光啦
好可爱的小穴啊
让我毫无抵抗！
让我们更亲密点
啊 真棒啊
再张开点
看看
Mr Shanmon Jirou
这样真的没问题吗
没关系 她喜欢这样的
真棒呢
我能试一试吗？
忍耐下哦 百合子
真是受不了
让人神清气爽
这样的身体！
虽然我不认识这个家伙
但是他对我做这种事情 我竟然有点期待
我的身体是从什么时候开始
变得这么容易就兴奋了？
看看
漂亮啊
来吧 这边也是
美极了 美极了是吧
太感谢了 今天
我来尝一尝
那个...
很好
啊 这种事
不要！
这对奶子真让我受不了！
屁股哦...
不要
你的小豆豆也很兴奋哦
怎么样
我来试一试
啊  那里
好棒啊！
就这样吸吮着
太棒了！
舔一舔
不要
那个地方
舒服吗 舒服吗？
是的 舒服
好美味
已经湿咯
手指都被吸住了
怎么样？
不要
很紧
不
很湿啊 不是吗
来 再来看看
再来吧 龙木先生
蹂躏她
我来给她高潮
好湿
暖暖的
感觉怎么样？
好热啊！
啊 不要
很羞耻吧
啊 有东西出来了
真厉害哦
百合子
来 更多吧
不要
如果再这样的话
啊 好棒！
第一次...
好棒！
高潮吧！
给她高潮吧
啊 不要
百合子要去了！
去了！
真厉害！
越来越色了哦
脱掉吧
让我看看
真可爱
好漂亮...
看这里
真淫荡
张开一点吧
好漂亮
真色情啊
尝一尝 尝一尝
啊 不要
这样不错哦
好多蜜汁啊
龙木先生
这个屁股很棒啊 是吧
来吧
现在
百合子也想要 是吧？
来
用手握住肉棒
很色啊...
很色情的服务 是吧
含住它
啊 她的舌头也好淫荡啊
深一点
要用舌头
很有天赋啊！
好爽！
你真棒 百合子
眼神也好淫荡啊
是啊
来 过来 同时含两个
啊 找到节奏啦
好厉害！
两个一起哦
百合子
你真厉害！
是啊
自己来哦
你也很开心吧
对 交换着来
这是要榨干我啊
一如既往的好啊
小穴
百合子
好好吃
好棒
这里
请把 ...肉棒 插入 百合子的小穴吧
我想要
啊 ...舒服吗？
请把肉棒插入我的小穴吧
怎么样？
很想要鸡巴吗？
变敏感咯
百合子
如你所愿 要进去咯
哦！这种感觉
真是要被榨干啊！
她的小豆豆 啊
这样啊
龙木先生
尽情的享用百合子吧
我知道 我喜欢
就这样
小穴...
好深...
感觉怎么样 百合子？
看看
你很卖力！
别客气啊 龙木先生
龙木先生
放飞百合子吧
真的吗？
是啊
啊 好舒服
现在 这边交给你了
下一步怎么做？
百合子 我要让你更爽一点
小穴
好深啊！
这样...
太深了！
要顶到了！
啊 百合子 要融化了！
小穴好热啊
啊 爽啊
这个姿势这么样
啊 不要
这样 这样小穴会坏掉的！
不要
去了...
小穴 ...去了...
满足了吗...很开心吧
开心吗？
是吧 是吧
想要插的更深吗？
要融化了吧？
不要！
不要 公公
好棒！
好深
小穴 小穴
来了哦
亲我
舌头伸出来
不要 公公！
这样会高潮的 ...不要！
又高潮了！
好棒！
不行了
啊 不要
百合子高潮了！
百合子
我也要来了
爽啊 要射了
不要
饶了百合子吧 我不行了
射了！
接好了哦
来 舔干净
高潮了几次啊
再来几次吧
插的我好舒服啊
再用力一点
不要...
不要啊
公公
百合子 喝下我的精液吧
谢谢
正南
原谅我
就这样 婚后五个月
注意安全哦 正南
我走了
公公
真是个好妻子啊 老公不在家 还在做家务
百合子
蜜月过得怎么样
和正南做爱了吧？
这种事情...
看着你们这么甜蜜 我有点嫉妒哦
我都忍受一个星期了
百合子的奶子好好玩哦
不 不要！
请住手 我还要做家务
你不用搭理我的 继续做自己的事情
我只是帮你按摩一下胸部而已
不要继续吗？
没事的
我很乐意帮你
这个围裙很碍事
脱掉吧
这样才好嘛 我就喜欢这样
梦寐以求的胸部！
百合子的乳房
继续
接下来怎么做呢
啊 不要啊 公公
很热吧
衣服再拉上一点
不能这样啊 公公
摸一摸没事的吧
公公
这里
很爽
再帮你揉揉
哇 来了哦
不要 公公
看一看
捏一捏
不要 公公
不要这么对我
摩擦 摩擦
那么 这边也来吧
准备好了吗
公公
不行 不能这样
不要
有感觉了吧？
看这里
都立起来了
很抱歉
百合子
不可以 不可以啊 公公
我能感觉到你的奶子
不要这样 公公
不要 公公
如果你再这么对我的话...
你都站不住了啊
看来你做清洁很不专心哦
我们来换一个方式吧
按我的方式来
做什么？
不错啊
我发明的家务模式要来了哦！
公公 这样好奇怪啊
看来我是离不开你了
什么？
要专心啊
这里
难以抗拒
大咪咪
过来 这里
这边
好奇怪啊
饶了我吧
这里
对 下面
对 对
看到屁眼啦
这 下面
没错 没错
啊 住手啊
公公
请住手
抓一抓
不要 你弄痛我了
不可思议
这样清洁让我很激动呢
我来吧 百合子
公公 不是这样操作的
这个可是我自己发明的
来 过来 百合子
躺到这里
不要！
腿张开
不要 公公
不要啊 公公
不要
不
那个
被吸住了
你早就应该猜到我们
住在一起会发生这种事的
哦 在抽搐哦
太强了！
被吸住了
这么棒的身体
每个家电都能改装成性玩具
不要
不行啊 公公
被这样玩弄 很屈辱吧
啊 不要
这是...
又要融化了吧
都这样了
百合子
你喜欢这个新玩具吗
不
不要 公公
里面哦
融化吧
不 不要 公公！
我会用这个玩具让你高潮的
不！！！
这...
百合子
很舒服吗？
再来更多的高潮吧
用心感受这个玩具
不 去了 我高潮了 公公
不要
啊 高潮了
百合子 百合子高潮了
去了啊！
公公
这个太强了
和以前不一样
我知道
百合子
我可以
我可以用这个帮你
按摩 你的每一个部位
按摩？
就是用这个
这个是最弱的模式哦
你的乳头硬了 硬了哦
怎么样
不要 公公
这个真的很好玩啊
小穴好麻
好麻啊
那个 好厉害
舒服吧
这个按摩棒怎么样啊 百合子
好啊
好厉害啊！
不要 不要啊
我 我要坏掉了
好棒！
不要 公公
不要这样
不要啊
啊 公公 不要啊
好厉害啊！
百合子又要去了 去了
去了啊！
这就样 公公几乎每天都这样
我也这样每天被他玩弄着