☆★鄄周郎制作★☆
课长，怎么了？
之前不是说要调查谁在看吗？
有什么发现吗？
犯人一定有好好锁定目标呢
课长？
对，这是你的东西哦
接下来就是我的收藏了，就和池田一样
和你老公做一样的事
这么下流的内裤让人受不了
那个、、、
就慢慢的好好感受吧
别客气，好好感受吧
你老公也收到了我寄给他的池田的礼了
课长，你说的是真的吗
你知道这内裤吧？
都出来了
这个样子真好
别客气哦
你老公可是希望外遇的
我则想要收集像你这样的女人
于是我们做了个交易
当然是秘密进行啊
这脚真美啊
看着我舔啊
看到了吗？
要好好看哦
看看你的小穴
我来帮你脱哦
想要脱吧？
椎名。。。
住手
别客气哦
直接来比较爽吧
池田本来是我的情妇
所以啊
我就把他送给你老公了
当然是以你为条件啊
怎么这样
真是不错啊
为了收藏你
我可是付出了池田啊
现在就让我好好用吧
就算你不喜欢
一切也都是你造成的
好湿呢
接下来舔我的吧
可以吧？
来吧
快来舔吧
平时都这么含你老公的吗？
给我骑上来
那个。。。什么？没办法么？
这是上司的命令啊
快点上来
腰放下吧
动起来
转过去
别担心
你只是像平常一样工作就好了
就是那样
只是像平时就没事了
（一星期后）
今天就在这里让我兴奋吧
脱了
自己的手去挖小穴
153.5
自己爽起来吧
脚开一点
拿着
自己来用吧
我会好好看着
我会好好看着的哦
小穴都开了呢
请我看插入吧
这样子真好呢，让我都变这样了
160.5
过来
来含鸡巴  快含鸡巴
请我爽吧
手也用起来
边搓边舔我的前端
含进去
收再来好好用
舌头来用吧
对，就这个样子
再多一点
要射了