堕落的牙医人妻助手
下一位病患
中村先生
这边请
中村先生请
今天怎样了
左边的臼齿很痛
左边吗
昨天开始痛
我先看看
嘴巴张开
再来
我的名字是未帆
和牙医结婚了一年
这诊所是义父经营的
我也当牙医助手
抱歉打扰
我先去银行
拜托你了
知道了
慢走
最近附近开了新的牙医诊所
经营上很困难
爸爸常常去银行了
爸爸又去借钱吗
一定是吧
以前就只有这间诊所
大家就常来
我要想点办法
未帆
抱歉
才新婚就变这样
没关系
不用在意
没有办法给你好生活
我没有在意的
两个人好好生活
就好了
未帆
谢谢
干嘛阿
未帆
今天可以吧
抓着
不要这样舔
不可以
我也要
好爽
不要太激烈
舔我吧
好爽喔!
喜欢哪边
那边
这边呢
超棒
可以躺下吧
未帆
想要了
躺着吧
进去了喔
好热喔
好爽
未帆好爽喔
爽吗
多爽一点吧
亲一下吧
不痛吧
好爽
去了啊
未帆
到上面吧
不行阿
从后面来吧
插入了喔
我还想要
想要未帆
好爽喔
我也是
好爽喔!
好爽喔
未帆我爱你
好爽
我爱你
去了阿
一起去吧
射了喔!
请进
抱歉
未帆
抱歉找你来
反正是爸爸
有事情吗
我正在想促销的方法
需要你帮忙
我吗
只有你做的到
知道了
我做的到的话
要做什么
需要你的时候会叫你的
好
下一位田中先生
里面请
我来了
我等很久了
这么漂亮的助手来服务吗
当然
请吧开始了
开灯
嘴巴张开
没异状吗
抱歉
干嘛啊
院长说可以摸阿
不可能吧
未帆来一下
这是怎么一回事
未帆就照病患的意思做吧
为什么
我说了阿
只你做的到
但是我没想到会这样
拜托了
照我的话做吧
没有办法守护这诊所了
但是
那小夫怎么说
我没跟他说
病患也只有他知道
是我认识的病患
不会被发现的
你不说就好了
但是这事情
我也是为了小夫阿
你也是吧
这诊所很危险了
没有其他办法了
所以乖乖照做吧
可以吗
抱歉请吧
那就裸体吧
怎么这样
快点
院长怎样了阿
未帆快点吧
但是
快点阿
为了这诊所
对了脱吧
这样我不付钱喔
怎么一回事阿
未帆听话
脱阿
不要遮阿
快裸体
听话吧
手不要停阿
听病患的话喔
还有要脱的吧
快点裸体阿
可以了吗
这又不是裸体
内衣脱掉吧
但是
这样我不付钱喔
未帆听话
小夫会怎样
你不管吗
快点脱阿
还有剩的喔
还有内裤
让我看阿
让他看吧
站起来
快点
听院长的话阿
站起来
让他好好看看
这身体真漂亮
就是这样阿
我也吓到了
这身体真棒
过来舔吧
做不到
听话阿
不要阿
听话
到了这地步了
但是
做不到阿
病患的话喔
快点阿
院长这怎么回事阿
会生气的喔
但是
舔阿
嘴张开阿
快点阿
嘴巴
好好的舔
让他爽一下
深一点
好爽喔
照病患的话做
好好服务
含深一点
看一下表情
继续阿
舌头伸出来
舌头阿
对了
舔阿
用舌头舔
下面也要
舌头伸出来
伸出来阿
蛋蛋那边
舔阿
好爽喔
舌头伸出来
从下面往上舔
以后就是这样看病
要好好服务喔
用舌头阿
快点阿
听话
对了
还有蛋蛋
舔仔细一点阿
对了
不要休息阿
继续
自己好好舔阿
自己含深一点阿
我有付钱喔
自己主动一点
就是这样
好爽喔
要射了
超爽
我还会来的
听好
不要跟小夫说喔
这样就不用担心
欠钱的事情了
知道了吗