我儿子娶了个超漂亮的老婆回来
这个媳妇跟我儿子说跟爸爸一起住也没关系
所以我们三个人住在一起
这个媳妇真是太体贴了
可是我媳妇不只是体贴
还有个超性感的屁股
和让男人欲火焚身的身材
爸爸 怎么了吗? 蹲在那里干什么
没事  只是我要种的香菇菌掉到桌下了
掉到哪里去了呢
爸爸您要赶快找到不然整间屋子都长香菇就糟糕了
不好意思 不过香菇也不是那么容易就可以长出来的
爸爸真的很喜欢种香菇呢
是啊  把香菇烤一烤再洒点盐 很配啤酒的
在这个月初把香菇种子培植到这个木头上
中旬之前都弄好的话应该明年秋天就可以采收了
真是令人期待啊
唉...   我的香菇也想要插进去啊...
什么?
没事没事   不要理我
儿子夫妇好心的让我跟他们一起住
若是我那么变态的想法被知道的话
搞不好会被赶出去
媳妇的屁股太骚
我忍不住了
正
老公  很兴奋吗
这样的屁股真好啊   真棒
再好好的看看
怎么样
真不错
那像是这样呢
喜欢这样吗
好好的舔吧
怎么样  舒服吗
是的,好好的舔
好好的舔吧
我也要舔一下你的
老公,看着我的屁股
老公舒服吗
真棒
怎么样
好淫荡啊
-舒服吗   -好爽
再来
好棒的鸡巴
老公  这就射了啊
刚刚太爽了  一下就射了
这就结束了吗
我都射精了
好狡猾
老公你明天不是要出差吗
我忍不住了
那等我出差回来再搞吧
我也想闻闻看她的屁股啊...
那家伙真是无趣
这样的好事什么时候能轮到我啊
今天好多好吃的啊
佐纪很喜欢吃奶油的
什么?
什么啊  好舒服
怎么办  小穴好舒服
昨天做一半就停止了
身体忍不住了
怎么办?
晃动腰部  忍不住了
全部碰到了
真舒服
爸爸不会回来吧
没事的吧
但是我忍不住了
真舒服
真的好舒服
好舒服
这样,好舒服啊
真爽
好棒啊
要去了 不行,要去了
去了,去了,去了
去了
不是吧...
被刮破了吗
不是吧
刺到在哪里了啊  不知道
佐纪
-爸爸   -躺在那样的地方干什么
有什么事情吗
没什么   抱歉
很奇怪呢
在哪里呢
在哪里啊  都看不到
怎么办啊   看不到
真是的 怎么办啊
知道这样的话  我就不做了
怎么办
要怎么办
为什么他这个时候要出差啊
真是的...   赶快回来啊
不赶快回来的话
完全看不到
这里吗
真是的  要怎么办啊
怎么办啊
没办法了...
现在只能找爸爸帮忙了
爸爸
怎么了啊,佐纪
那个..   我有事情要求爸爸
什么...  说说看
你有请求吧
说看看啊
没什么客气的
到底什么事情啊
其实想让您帮我拔刺
什么啊,就这样事情啊
刺在哪里了啊
刺到了我的屁股  我自己找不到
来这边  我帮你看一下吧
刺在哪里了啊
告诉我一下吧
这边,是这边
在哪里
这边吧
在这里啊
还是好害羞
-这样啊     -不好意思
那这样如何
摘掉眼镜
我这样基本什么都看不到了
这样你就没什么害羞了吧
为了我能清楚地看到刺的地方
屁股可以翘起来吗
-这样可以吗  -到这上面
要这样吗
是的,是的  就是那样
抱歉,原谅我吧
谁让我一直对你的屁股感兴趣啊
这样没事吧
是啊
是在哪里着?
-应该是这里    -哪里
我自己也不是很清楚
不是在内裤里面吗
好为难啊
-那也可以脱掉内裤吗  -是的
这样能看见没
在哪里呢
用手指给我看看
应该是在这附近
那里啊
你的左腿抬起来
是的,是的
内裤再往内侧弄一下
是的,是的 在刺的地方
在这附近吧
在这附近啊
真的是那附近吗
这样看没有什么啊
这边也是  像是这样
好害羞
这样范围不是大一点吗
可以再翘一点吗
翘起来
是的,是的
双腿还是那样 只是屁股
可以让我从双腿中间看到
你的脸吗
头放在桌子上
可以帮我指一下在哪里吗
这边,我觉得应该是在这里
真的是那里吗
为什么刺会在那里啊
打扫的时候刺进去的
-打扫...  -是
是什么样的打扫啊
擦地板的时候
会刺在屁股上啊
不只是那样吧
是你做别的事情碰到的吧
不是的
会不会是刺在这里了啊
这边怎么样啊
这里都有蜜汁了
那不是的
很舒服吗
是心理作用啊
保持住
我现在就开始找了
现在可以免费的摸屁股
我是在做梦吗
-疼吗  -没事
这里呢
双腿再张开吧
-这里没事吗   -不是的
你可以看看这里吗
不是这里吗
不是的
是这附近吧
这里吧?  是这里吧
喜欢这样吗
我知道了   是这里,这里
-拔掉了哦   -谢谢
创可贴在哪里
这是消毒作用很好的创可贴
很有效的
这样就可以了吧
谢谢
这样说
刺在屁股很不错
要是真的刺在那里的话
很糟糕呢
好棒的屁股呢
中午的时候一直在脑海里面打转
感觉自己看吃到
真是忍不住啊佐纪的屁股
爸爸,要做什么啊
我好喜欢你啊
没什么可担心的
爸爸...
这个蘑菇
会让你很舒服的
爸爸,不可以的
爸爸,那样的地方
爸爸
我好为难
你喜欢这样吧
很舒服吧
不可以的  爸爸
爸爸
爸爸,那样做的话
去了,去了
去了
全部扒开了
爸爸
好棒啊
真棒,好棒啊
这个如何啊
那个 爸爸
全插进去了哦
去了,去了
好棒的风景啊
-在这样  -爸爸那样不行
爸爸你好厉害啊
去了,去了
真不错   很舒服吗
去了,不行,去了
去了,去了
我的蘑菇好像插进去她的逼逼啊
我怎么这么兴奋啊
这个幻想的事情要是真的实现,我死了也值了
但是明天爆发了一件很
重大的事情
我完全没有想到会进展成那样