明天這間旅館 會來很多博覽會的客人?
對 這間旅館可以說日本第一旅館
是日本的驕傲
如果有機會的話 請您一定光臨   太棒了
感謝您的解說
今天的廣播就結束了
今天來的客人可都是大人物喔
我知道
而且客人中 有人想讓這個旅館倒閉
是嗎
不過不知道是誰 一定要認真對待
如果讓他滿足的話 這個旅館就安全了
不論什麽要求都要滿足他
先去5015室吧 不要違背客人哦
我知道了 我走了
三星級酒店的人妻客房管理員
isrts.blogspot.com
這關係旅館的命運啊
進來吧   打擾了
您叫我嗎
這是什麽啊
床都弄亂了   對不起
這樣可以嗎?
真是對不起   下次注意哦
妳對我也很失禮吧
您說什麼?
妳知道我是小說家阪田吧
當然知道
那就好說了
我雖然在寫小說
可是沒有靈感啊
是嗎? 如果需要我幫忙的話
請吩咐我
妳說會幫我吧
是真的嗎?
當然
我現在寫的啊 愛的人是個色狼
想讓色狼侵犯自己的女主角
是嗎?
不過我現在不明白女主角的心理
妳可以幫我一下嗎 發生那一刻的心情 我想知道
色狼?
就當這裏是電車遇到了色狼
這裏有衣服
穿上這個後 更有真實感吧
要換嗎?
在這裏?   對 沒時間了 我快要交稿了
我不會看
快點穿上啊
還沒好嗎?   馬上就好
我真的很期待啊
真是不好意思啊 不過那麽催稿子 很麻煩啊
我也沒有經歷過
妳幫我的話真是太好了
再等一下   好的
快好了吧
穿好了   我看看
很棒啊
不要那麼看
很不錯啊
那開始吧
我扮演色狼
轉過去
就當作是在電車了
現在什麽感覺?   很討厭   那樣說不行哦
要說出心裏的感受哦
繼續了哦
不要   妳幹什麼啊
這樣不行哦
現在在電車中哦 不能大聲叫哦
對不去   那繼續了哦
要摸很多地方哦
怎麼了?
現在什麽感覺?
舒服嗎?
怎麽樣?
還不行哦
讓我看看
不要動哦
手不要動
很棒哦
趴下
我看看
太棒了
舒服嗎?
不討厭吧
趴下
在電車中. . .
要舔了哦
舌頭進去了哦
好色
是嗎?
什麽感覺?
怎麼様?
現在感覺怎麽樣?
不行!
抓住把手
舒服嗎?
現在是什麽心情?
插的更深點
舒服嗎?
要去了   有感覺嗎?
自己扭腰
怎麽樣?
侵犯我吧   是嗎?
等等
到床上去
想要吧
用力舔
真是色啊
好美味
站起來
太棒了
真是淫蕩啊
好害羞啊
怎麽樣?
太棒了!
要去了
很爽嗎?
從後面來吧
好舒服
沒聽到哦
去了
還要
舒服嗎?
好舒服
舔乾淨
謝謝啊
真是幫了大忙啊
我的靈感來了
做的很好哦
那真是太好了
親愛的 我. . .
是我
我知道了
5020的客人說要水
順便再打掃一下房間
要換這個嗎?   對
這關係到旅館的命運
很適合妳哦
住手啊
不行哦
腿打開
好害羞啊
要忍住哦
好了 去吧
打擾了   是水啊
讓您久等了
我現在想喝水
妳能幫我嗎?
幫你?   我怕自己不小心喝多了
討厭嗎?
妳對我有意見嗎?
沒有   那來吧
讓我喝吧
太美味了
這樣也怕喝多了
一滴一滴來吧
不然會喝多   不行啊
可以吧
來吧
太美味了
我還要
沒有啦   繼續
再給我
我還要
太棒了
妳試一下吧   我嗎?
我不會   沒關係哦
戴上
這樣帶
我不會啊   我不會真打妳
這裏太窄了 到走廊吧   走廊?
走吧
來吧
三分鐘站住就贏了
我不會玩   不會?
這家旅館不是什麽都能做嗎?   我不會贏啊
我不會真打妳啊
相信我 擺個姿勢就行
來吧
再來
三分鐘就可以
用力
很好哦
好恐怖
不要
不反抗了嗎?
過來
怎麼了?
很好   不要
打妳的屁股了哦
不反抗了嗎?
住手
還不到三分鐘哦
想讓我打妳嗎?
很有潛質啊
很不錯啊
來吧
很好啊
手拿開
繼續打嗎?
不要   很好哦
感覺不錯吧
舒服嗎?
太棒了!
不要動
很棒哦
很美味啊
怎麼了?
轉過來
摸一下
怎麽樣?
不行
很厲害啊
也讓我舒服吧
太舒服了
怎麽樣?
用力
抓住
可以嗎?   很舒服
很好哦
好滑啊   是嗎?
真是讓人興奮啊
舒服嗎?   很舒服
不行了
我感覺下次比賽也能贏了
謝謝
做的很好
我不想這樣了啊
要更加努力哦
再換上這個吧
下一個是誰?   演員田中
努力哦
穿上吧
我知道了