啊，妈，是我
对不起，这个月不能寄钱了
好，我会再打电话
这个，送晚了，对不起
又变少了，对不起
是你借的吗？我不要
收下吧，我丈夫生前说一定要保护职工
所以你收下吧
不然他会生气
这么少的钱，不能去约会吧
等等…
摸摸看
摸吧
不用客气
是
等等，那里…
那里不行…
没关系哦
不行，很多汗啊
没关系，让我舔
舒服吗？
不行
不行了
那里不行…
不行啊
要去了
不行了
太舒服了
要去了
社长会生气啊
那也是我的气
我行为不检
请住手
要做的像意外一样
夫人，我们也已经到极限了
这个工厂啊
也该放手了吧
我会还钱的
那很好啊
有反应了？
这里吗？
没有
住手
也让他看看吧
不要
来了
不错哦
我会杀了他哦
不要动
喜欢这样吗？
住手
不用客气哦
不错吧
声音不要忍住哦
不要啊
怎么了？
快点说给我
舒服吧
说把工厂给我们不就轻松了
乳头挺起来了哦
那么有感觉啊
那就做点有趣的事吧
要按住哦
看看你的忍耐力吧
怎么了？
给你点刺激吧
好色的声音啊
下面也湿了吧
湿了吗？
哪里？
怎么了？
不要动
不行
这里也有感觉吧
还是说这里舒服？
不要
哪里舒服？
这里啊
小穴啊
舒服吗
这里声音最大啊
停了后寂寞吗？
再加强点吧
舒服吗？
怎么样啊？
不行
再玩点更有趣的吧
要去了
你说什么？
怎么样啊
哪里有感觉呢？
是这里吗？
不要
让我看看吧
这里吗？
还是这里？
会更激烈哦
这里吗？
看看你这里
里面也是啊
不要，住手啊
很开心吧
带过来
你给我看着
要好好教他哦
说请让我去吧
明白吗？
想去的话，就问他
可以去吗？
再说一遍
回答啊
好，好
再来
很爽吧
可以去吗？
好，好
不行了
好好问他
看着我，想去吗？
想去
他叫什么？
佑助
说佑助让我去吧
佑助，我能去吗
好
还不行啊
站不住了啊，靠着他
怎么样，夫人，这个工厂想放手了吧
这个家伙也对你的身体感兴趣啊
很好，那让你借款吧
请接受我们的诚意
我解雇你了
是
这是退职金
这个我不能收
我不能留着，你拿着吧
什么都没有了
那个人一定会很惊讶吧
社长不会这样的
佑助，做吧
等等
可是社长…
没关系
可以吗？
嗯
舒服吗？
太舒服了
太棒了
可以吗？
可以吸吗？
好好摸
下面可以吗？
太棒了
太厉害了
好舒服
太棒了
下面可以吗？
怎么了？
摸我
太棒了
好棒啊
好舒服
怎么做好呢？
舔我
好舒服
舒服！
不行了
太舒服了
泽民
很好
再用力点
好舒服！
还要
还要？
还要吗？
嗯
不行
过来
好硬啊
用胸给你做哦
舒服吗？
太棒了
好舒服
很爽吧
太棒了
好舒服
用力
进来
舒服吗？
嗯
好好看着
进去了哦
太棒了
舒服！
太爽了
好舒服
我也是
舒服！
不行了
可以吗？
进去了
很舒服哦
看见了吗？
很好
不行，去了
进来
过来
好舒服
顶进去
射出来
舒服
不行了
去了