妈 感觉怎样 还可以吧
外面的绿叶真是漂亮呢
好疼啊 你太大力了啊
不好意思 妈 你还好吧
你拉倒吧 你管我这么多干嘛
我知道了 你真的是呢
我都不知道怎么说你了
算了 你嫁进来
真的是败门风呀
算了 我不想说了
怎样都好 你滚出去吧
老公 妈干嘛这样对我
我去问他 不要啦
都是我的错 跟你没有关系阿吧
你不用这么委屈吧
不是这样的
妈 你... 那又怎样
你不用跟我说这么多
我行动不变又怎样
他对我来说很重要
你干嘛这么对他啦
他是不是又在你面前说了什么吧
他才没有 真的是这样吗
那个女生 心机最重了 没有啦
我什么都知道 你不用跟我说了
你不要对他这么冷淡呀
我是你儿子耶 听我的啦
唉 真的要叹气了
随便你怎么说吧 算
我说真的 很想要化解
我跟母亲大人之间的隔阂
因为 妈妈 对我来说
也是很重要的
都是 继父的错...
你不觉得 妈的病 很严重吗
我... 算了 没事
都是爸在那边
那 你只好再委屈一点
没关系啦 这都是为了妈好
谢谢 你总是都替我说话
我没关系的 我很好
好 那我先去煮饭好了
我准备要出远门了喔
公司的事情 就麻烦你了
我知道 你就放心的出门吧
大哥 你要回去了喔 嗯
好 我知道了 小心一点
老公 我要走 你啥时回来呢
我吗 礼拜六吧
你已经是大人了 不能再让爸爸担心
知道吗 嗯 好啦
不要担心我
你可以吧 嗯 我会加油的
我会快点回来的
没事 你小心喔 嗯
儿子 走了喔  嗯
要不要去喝一杯呢 你想喝酒吗
呵呵 放心啦
老爹我会照顾你的 谢谢爸
我要努力一点
妈妈 你还行吧 你们不要管我啦
反正 都没有理我
我们怎么会这样子 妈 你想太多了
哪有 你们都在看那个女生
你爸 就非常的严重呀
结婚了 等于没结
哪有差 我才不管嘞
都是 那个女人害的 自以为是
讨厌死我了
这样喔 不然嘞
妈的病会都好不起来的
妈妈 我做饭来给你吃了喔
哥哥 你也在这边喔 对呀
我先出去了喔
我把你扶起来喔
感觉怎样啦
来吧 吃一口 再说
怎么啦 太咸了
煮成那样 我要怎么吃呀
讨厌死了 对不起啦
都已经几岁了 煮个饭也不会
你看看你怎么办 智障
酒帮我拿过来 你不想呆的话
你也可以回去呀 我没差的
我真的很努力了 屁蛋
哪会相信你的鬼话
我真的没有说你的坏话啦
你就只会装一个可怜虫的样子
让我儿子同情你 真的是烂死了
有够讨厌
为什么 妈妈会这样说我呢
我到底是...
你不要在意啦
我妈就是那样子
你不要理他啦
是这样喔 可是...
你放心 我弟不在 我会保护你的
我会代替我弟
好好关心你的 相信我吧
这个家里面还有我
所以你心情不好 可以跟我说
哥哥...
你是我的
是怎样...
不可以让他担心
我要努力一点了...加油
我一定会让母亲有好印象的
你怎么累成这样呀
爸 你回来了喔
我是怕你感冒了
所以来关心你一下子
不好意思 让你...
你很累吧 应该还没洗澡吧
好 那我去洗澡了 爸
我的内裤呢
我的第一个直觉
一定是哥拿走的...
到底是谁...
好吃喔
今天的菜色还不错喔
呵呵 我有这样的女儿
大家一定很羡慕我的
像你这样漂亮的女儿
大家都没有的呢
我吃饱了 这么快喔
我有吃过了
怎么啦
我就知道你会过来 怎么说
你想知道是怎么回事吧
我有话跟你说 等等到我房间来
你是怎样啦 跑来跑去的
没事 我去我房间一下
你到底要跟我说什么
你把我的内裤还我啦
我干嘛拿你的内裤
不只是这样 你还来我的房间对吧
屁嘞 最好是我
你觉得我会这样对你吗 这是啥意思
这么麻烦的事情
我才不会这样做呢
话说回来 我早就注意你很久了
你要干嘛
住手啦
衣服脱掉吧
不要抵抗了
给我看
住手
不要这样子
你不要我越要
住手
给你吃肉棒
乖乖就范吧
你不要这样子
不要这样子 住手
请你住手 拜托
我好爽喔 谢谢你
爸......
你还好吧 有没有怎么样
有心事 可以跟我说呀
你为什么这么下贱 还给我乱来
我是被哥哥...
他对你有兴趣呀 那你觉得我呢
你放轻松
我们也来做那一件事情吧
这是为了你的人生经验着想呢
来啦 陪爸爸做爱
来做爱吧 不要客气
我要跟你做爱
舌头伸出来 你要听话啦
你好坏喔 你要听我的话呀
再伸出来一点
你要听话
我来让你舒服一下子喔
好乖 好乖喔
感觉怎么样呢 跟我说呀
不要抵抗了 知道吗 要听话喔
你身体真是香呀
你应该知道自己的立场吧
不要在那边...
没有不要这回事
转过去
住手
屁股真是美味呀
都被我看光了喔
我要舔你的屁股
你想被舔吧 不要啦
很湿耶
超湿的耶
只是有人呢 你说对吧
感觉怎样 还不错吧
你把你最好的一面
呈现出来吧
真美味呀
好诱人的小穴呀
快点打开给我看一下吧
你的小穴真是骚呀
你应该很想被舔吧
感觉怎样呢
喜不喜欢我这样子对你呢
知道了吗 你的立场
很想要被上吧
爽要说知道吗 不要这样子闷闷不乐
我们来吧
你看看你 湿成这样
还说不要
好湿呢
爸 拜托你不要这样子对我
我听不到 我社呢没都不知道
好湿的骚穴呀
你说是吧
你的小穴 真的很紧耶
好紧呀 超爽
超爽的 天呀
你呢 有，没有很爽呢
爽要说呀 不要客气了
我终于等到这一天了呢
你应该知道我的意思吧
住手 超爽的
让我好好的看清楚你的脸庞
感觉超棒的
不可以逃跑
我会努力让你爽的
我超爽的
你呢
爽死你
都给你 都给你
喜不喜欢呢
你的脸真是可爱呢
再骚一点
我一定要插死你 看我的
你这个骚货
不可以这样子
叫出来
不可以 我不要
我超爽的...
我的鸡巴也湿了
插死你 好不好
乖乖
住手......
我到底是什么 怎么会这样子呢
我被爸爸强强暴了
这到底是怎样...
你发什么呆呀 智障喔
你不要这样子我跟你说
看了就讨厌
我看到你真的是很讨厌
家里的所有目光都在你身上
你没有资格当我女儿
你自己要懂得看人家脸色
不要一副无所谓
不要这么不要脸
看到你就讨厌 滚回去
讨厌死了 这样的自己
我好想死唷
你又要怎样 没怎样呀
你不要过来喔
你不要怕我呀 我有帮你保密耶
你这么可爱 我才没办法不理你呢
住手
你们干嘛 爸 没有这样
是这样吗
你很办法喔 让你哥也...
看来没有对付你是不行的喔
已经到了极限了 我不能再这样下去
花子 你还好吧 老公...
我 我可以离开吗
你怎么了 你跟我说呀
不要一直哭
我知道了 你乖乖的
我明天就回去 你等等我喔
对不起 都是我的错
会回去的
记得跟我保持联络
不要这样子
住手
你不要这样子对我可以吗
你给我乖乖听话
我不会让你逃跑的
你为什么要这样子对我
不要出声
脚打开 我要看
拜托你 住手好不好 不可能呀
你要很爽才对呀
很爽吧
不可以太爽喔
你不要太紧张
你不要一副哭丧着脸
你不要不理我 你是怎样
我爸该不会也搞你了吧
你已经是我的人了
你真的很厉害耶你
我已经不想要看到你的脸
恶心 臭女人
装着一副很可怜的样子 真的很恶心
你到底是想怎样
你不知道是不是
你和我老公 在干什么
你不要以为这样就没事
你这个贱人
太过分了你 本来妈妈不知道
但是也都被看到了
我一直都被欺负着
爸 不好意思 我也不知道会这样子
花子 突然打给我
他到底是怎样 爸你可以跟我说吗
我不要喝了 剩下的你自己喝吧
算了 多说无用 花子
不过来吗
老公
对不起 还让你特地跑回来
你可以不用在意
你应该很快就要走了吧
没有 我今天要住一晚呢
为什么
我爸有跟我说了 可是我也没有办法
你不要这样摸我
我可是有喝酒喔
我要去休息了
对了 大哥的事也是一样
他打算要怎样...
他打算打我怎样嘞 我好害怕
你真的很白痴 还告状嘞
给我吃
嘴巴打开
大哥 这样会被看到的喔
给我吃
继续吃呀 不要停
再不吃的话 我要上你的小穴喔
我这样射不出来 你努力一点
努力一点 帮我打手枪吧你
舌头伸出来舔呀
我要射了喔
是怎样 你要帮我舔干净呀
你是怎样 我不是说话
我回来 你要把衣服脱光等我吗
真是受不了你
唉 工作真是很不顺意呢
我也是呀 钱不好赚
爸 你有没有办法
跟我说一下
呵呵 这个 你要问你老婆呀
你爸真的最疼你这个老婆的
爸爸什么都帮你 但是...
你不要这样戏弄他啦
花子 你干嘛
我要去洗澡了
花子 你在等我吧
我也很想你的
你已经离不开我了 知道吗
和谁做爱不是都一样吗
来吧 成全我的心愿吧 住手啦
过来这边
不要拒绝我
你已经知道我不可能住手的呀
让我爽一下吧
这样摸真爽呀
不可以叫出来喔 会被听到的
你认命吧你
好棒的腿
很热吧 都脱掉呀
不要害羞了 这样没用的
拜托住手
这边呢 如何
怎么可能不要看呢 你想太多了
让我看一下吧
你穿这么骚 我怎么可能停止呢
这样是不够的喔
你原来这么敏感呀
我要开动了
我帮你舔干净
你看看你这么可爱
你现在感觉怎么样呀
都脱掉吧
你不要害羞啦 抖成这样
真美味呀你
我是变态 嘿嘿
我就是要脱怎样 不要啦
不可以说不要
舔你全身 你很害羞吧
呵呵 不可以说不要
被我脱掉了
让我看你的身体吧
我可是很努力让你舒服的耶
我帮你舔干净吧
让我舔一下
帮你舔干净喔
你看看你的的阴蒂
都站起来了喔
手指头要进去了喔
真是美味呀
你看看肉棒
我的肉棒好硬
感觉怎样 来吧 帮我舔
你给我舔
舔肉棒
舌头伸出来
嘴巴打开
对 很棒
自动一点 给我吃肉棒
问题就是因为我太爱你了
不要拒绝我呀
你不听话 我就叫他们进来看
你又没有听到呀
你不要那种眼光 没有用的
你应该也很想要吧 快一点
嘴巴打开 快一点
就是这样
你是怎样 快一点
你真的很知道看人家脸色呢 不错
就是这样 很好喔
帮我舔鸡巴
很好 听话就对了
我不会害你的
快点 帮我吃鸡巴
不要考虑了 快一点
这是女儿该做的事情
让我爽 你等等也会很爽的 相信我
好爽喔 我的鸡巴超大的吧
把我的鸡巴吃干净
认真一点 这是你的命啦
这样还不够喔  你不觉得吗
这样哭你是什么意思呢
我要你用嘴巴帮我舔
好爽喔
对不起 让你怎么委屈 嘿嘿
来吧 该插进去了喔
我一定要插进去的呀
你不要 我越要
来吧 我要插你
来听爸的话
你自己上来吧你
让我看看你的脸
快一点 自己坐上去 知道吗
自己主动一点吧
拿好 然后 进去
就是这样
好爽
开始自己动呀
这样好爽 快一点动了
让我爽 快一点
好孩子 快一点动吧
你看看你 技术不错喔
你好棒喔
都订到了
超湿的 好棒
再让我爽一点
感觉怎样 还不错吧
我超爽的呢
有够爽的
你很棒喔
自己动呀 不要客气
这样子就可以了
继续动呀 让我爽 知道吗
有够紧的
我超喜欢的呢 你呢
动快一点呀
不要停呀
好爽呀
爽死我了 我超喜欢的啦
你看肉棒都在里面呢
有够紧的
好爽
我再也忍不住了
有够爽的
帮我舔干净吧
快一点 舔吧
你要听话一点 知道吗
你最好不要说出去 知道吗
你去哪边 我去洗澡呀
你会不会洗太久
真的只是去洗澡吗
怎样...
我都自己打完手枪了
然后嘞 你要说什么
你是怎样啦 干嘛哭
我真是搞不懂耶你
我爸到底是...
全部都结束好了
我什么都不想要了
好烦 我要离开
我要离开这里 离开这个地方
重新活着...