結婚四年了  跟老公還是很恩愛
我曾經坦白的跟先生說有點慾求不滿
但是老公卻只跟我說不要想太多
開後門的人妻 廚房是女人的性域
睡著了嗎
我有點睏了
真是拿妳沒辦法 想要吧
當然是想要了
壞女人
脫掉了哦
害羞啦
害羞嗎
討厭
還是不行..週六做吧
晚安
老公
你這樣好壞啊
在聽我說嗎
又來了，都不能滿足我
睡著了啊
真是的
你好 您點的東西我給您拿來了
謝謝
可以放這裡嗎
好的 倒是一起結賬可以嗎
是 拜託了
還有可否稍微拜託一下?
真會算計的太太
妳這樣美人我怎麼會拒絕呢
謝謝拜託了
茶倒好了 請休息一下吧
是嗎 好的
茶水啊
休息一下吧
麻煩了啊
哪裡
請喝
謝謝
對不起啊 真是很麻煩你啊
我平時就在弄的
沒事 這些小事
強壯的男人真是好棒啊
您這麼開玩笑我也好開心啊
為了太太什麼都做
那還有一件事
什麼事
這個和這個
哪個?
這個中間的
是 是
這個麻煩了..
嗯
是這個
這個嗎
這個我看不到
哪個
不是的 旁邊
旁邊?哪個
這個? 是
拜託了
哪個?
這個
這個 是這個
不是這個嗎
不是 不是
旁邊的
旁邊
是的
哪個啊
這個
這個嗎
是的
拜託了
是
怎麼了
還不夠
這個..這個
那個不用了...
我下周再來
不要
好爽啊
去了 去了
高潮
對不起 太太
我問問那個...
我衣服弄髒了
不用裝了 太太
其實從剛才...
我看到了
看到了? 看到什麼了
在做什麼啊
真棒啊
真是不錯啊
想要了吧
不是的
在做了什麼
住手
不是不要吧
太太
喜歡我的吧
勾引我了吧
妳看
都這樣了
是吧
在做什麼
這麼濕了
做什麼
不要
更多
好棒啊
這裡嗎
舒服
想要嗎
不要啊
爽死了
不行了
不 不要 高潮
高潮
去了
真棒啊
好吃 好吃
不行 不
真棒 真棒啊
過來這裡
不要
高潮啊
高潮 去了
怎麼了
高潮
去了
不行了 不行了
不行了嗎
不行啊
高潮啊
爽死了
好棒啊
舒服嗎
舒服
真好吃
怎麼樣
爽死了
真棒啊
高潮 高潮
爽死了
高潮啊
去了 去了
真棒啊
高潮啊
爽死了
爽死了 去了
真棒啊
爽死了
不要啊
高潮啊
爽死了
不行 不行 不 高潮
不行了
好爽啊
爽死了
高潮 高潮
去了 去了 去了
爽死了
爽死了 爽死了
高潮
高潮 高潮
不要啊
爽死了 爽死了
高潮 高潮
高潮啊
老公
今天為什麼穿成這樣?
是為了老公才這樣穿的
很合適啊 不錯啊
我興奮了
好狡猾
今天可以吧
當然可以了啦
討厭
那拜託了
快點
我要舔嗎
是的
怎麼了 快點吧
我好像累了 不用了
晚安
被討厭了嗎
我該怎麼辦啊
你好 這裡是鈴木家
要茄子和黃瓜
還要番茄
是
現在過來嗎
是 是
我知道了 拜託了
你好
謝謝
謝謝惠顧
太太 今天的茄子很大的
太好了
太太
這是..
在慌什麼啊
我...
全部都知道了
想要的吧
是不是啊 太太
是吧
當然我會滿足太太的
可是...
不行的吧
沒事的
反正是我們2個人的秘密
這個美好的事當然要做了
是吧 太太
都濕了
好害羞啊
沒事來吧
來吧
原來如此
果然很色啊
我好期待啊
這裡
真棒啊
脫掉吧
好色啊
真是好色啊
住手
住手 住手
不行 去了
好色啊
過來
來吧
等等
怎麼了
不是已經準備好了嗎
我來了
不行的
那個...
這樣啊
雖然妳這麼說...可是
我...
也忍不住了
已經很硬了
嗯?
嘴巴?
真拿妳沒辦法
我就忍耐一下吧
來 過來 過來
來吧 太太
來吧
不是說用嘴巴嗎
來 吃掉吧
這樣可不行
來 更多
對 對
深入一點
很好
對
舒服啊
乳房也可以的吧
用乳房
來夾住
真棒啊
脫掉吧
好棒啊
用力
爽死了
手伸出來
好棒 好色啊
謝謝惠顧啊 我走了