专业日片翻译字幕制作
联系QQ284903040
尚太郎君..有什么事吗?
把我叫到这个地方来
奈奈小姐...
我...
不久就要，回到孩子们的身边了
外出打工已经两年了
丢下孩子们，孤单寂寞地生活着
另外...
跟旅馆签的劳务合同也快到期了
奈奈小姐
跟我一起走好吗?
突然间...
就让你做后妈，确实有些对不住你
但是...
如果让我...
在孩子们与你...
之间选择一个的话
我真的办不到
你可以..做我的家人吗？
喂...
孩子们  我回来了
喂...孩子们
嗨...大家好
不好意思 打扰了
你好
您好 您辛苦了
您好 您好 恭喜您再婚
谢谢 谢谢
此次采访的事 还请多多关照
拜托了 大家
不好意思 夫人 这是我的名片
我是拍摄组的导演 上原
您没看过那个大家族的纪录片吗？
养育五男一女的，大V家单身爸爸奋斗记
没有..我平时..不怎么看电视的
这样啊！也是哦！
关东区那边也不一定能收看得到呐
呀 也就是拍摄日常生活场景而已
按照往常的样子就好
说的是 以往尚太郎君都是外出打工
这次有新的妈妈来到这个家
我想大家肯定会很高兴的
嗯 嗯..没错
不用紧张 放松放松
那 要不大家重新自我介绍一下..怎么样
啊！ 从初次见面的问候开始吗?
是的...
好的哇 稍等下 大家看向这边
来 大家简单自我介绍一下
起来 起来 稍微调整下位置
起来 起来吧..
我就坐这里就行了吧？
起来 起来..别罗嗦了！
奈奈也起来吧
五男一女 大V家 爸爸奋斗记
从大V家传来了令人高兴的喜讯
那就是外出打工的尚太郎君
重新找到了新的人生伴侣
家里太脏乱了 大家动手收拾下
这里这里...还有那里...
嗯嗯...不错嘛
没问题 OK
那我们的摄像头就设置为待机状态
等会父母亲回来的时候
你们就到门口欢迎好吗？
嗯嗯知道
大家都明白了吗？
那就好OK 拜托各位啦
唉...先歇会..
喂 孩子们
我回来了 喂 孩子们
哇 您回来啦 欢迎欢迎...
爸 礼物呢 礼物？
礼物啊..礼物等会再给你啦
请进 请进 我来帮你提行李
快 快 快请进 您幸苦了
爸的行李那么重，肯定很多礼物了吧
不好意思 没准备您的拖鞋呢
拖鞋早就该准备好的嘛
真是的
今后 奈奈小姐就是你们的...
母亲了
喂 孩子们打个招呼
奈奈你也说几句
额 额 请多多关照
那..按顺序来自我介绍下
从龙一开始
我是长子龙一，请多多关照
我是次子正二，请多关照
老三傩 请多多关照
我是老四城尾
我是老幺介藤，欢迎到我们家
我是长女 名叫赖子 请多关照
好啦..就这样！
是...
问几个问题吗
是
觉得新妈妈怎么样呢
唔..一直以来都是我一个人
希望新妈妈以后能多教我做饭
我啊..觉得她是个大美人呢
中意吗？
是的
嗯 感觉应该能很好..和睦相处的
你俩要外出吗
哦 去下便利店
哦 这样啊 能问点事情吗？
嗯 好
那不好意思，我就问了
你父亲再婚了 你们有啥想法？
感到非常高兴
老爸看起来也有活力了许多
你呢
我啊..不知道，该怎么说..
问个问题可以吗
好的
那个..对父亲再婚这事怎么看？
啊..怎么说呢？没想到父亲的魅力这么大
真是的
外出打工竟然能带回这么漂亮的人
而且还是这么年轻
把我吓到了！
这么年轻叫妈妈都叫不出口
叫姐姐还难为情呢
就是
你不觉得吗
确实有些难为情 -对
就是啊
大家 起床啦 起来啦 快点
哦哦 早上好 早上好
早上起床的情况大致就是这样
我早些起床做好早饭
然后就喊他们起床
帮我拿过去一下
碗 拿一下
肚子好饿啊
赖子 饭还没好吗
大家早上好
哦 爸早 早上好...
哦，有烤鱼呢
那我们就开动吃吧
我开吃啦
我开动啦...
把酱油递给我一下
放碟里不行吗
干嘛要直接倒盘里
那没有碟子嘛
有什么关系啦
吃吃吃 别客气啊
嗯 好
小妈 这鱼很好吃
这次的拍摄真是谢谢啦
哪里哪里，我们谢谢您才是
您真是太客气了
那里那里
以后我们还将继续努力呢
那我就告辞了
哦 对了！
这个 虽然少了点 一点心意
谢谢 谢谢啦
那我走了
你慢走
还会再来打扰的
哪里哪里 您慢走
喂 熊孩子们
出来，领钱啦
你的
我的呢
嗯？
没给呢
水龙头不要一直开着
哦 对不起
大家都在泡澡
你也一起来吧
碗就先由它放着吧
嗯..
这个好玩吧
你出去啦
嘿嘿嘿...
你点快出去啦
姐害羞了哦
别搞了...
呃...！
愣着干嘛呢，快点进来啊
进来啊小妈
快 快点啦 别站在那里啊
你快点让座啊
你小子要泡到什么时候 快出来 快点
什么呀 还没泡好呢
真是的..老是这样...
快 快出去吧
坐 坐吧 坐啊
大家都是这样..一起泡澡的吗？
什么？
呃..有女孩子在这呢
有什么..大家一家人
就是
不觉得..很奇怪吗
正常啊
我们跟自己的妈妈也都是这样的啊
有什么好奇怪的
哈哈..
咦?
别耽误时间了
快坐下洗吧
坐下..坐吧
哪 你拿着这个
拿着拿着...
哦...
呀...不用了
我自己来..好啦
没关系啦
哦..好挤啊
好啦 快进来 哦
还是我自己来好了
别客气嘛
小妈..来我给你擦背吧
不用了
真的不用啦
啊 水漫出来啦 真是浪费啦 真是的
不用客气嘛
哎！啊 水溅到我们了
别那么浪费好吗
你不知道要钱的啊
真是的
手 拿开点
手提起来
这里..
行了 不用再擦了
没事啦...
那就进去泡澡吧
呃！不用了
赖子 要不要帮你也擦擦啊
才不要咧
不要害臊嘛
不要
你小子要泡到什么时候啊
喂 快起来 真是的
交换 交换
那那-哥-帮我-也-擦擦背呗
你小子自己擦
喂 快出来 水要冷掉啦
快起来啦
你起来...
小妈 好了 快进去
冷了吧 快进去 快..
进去吧
磨磨蹭蹭什么啊 快
哎呀 让开位子啦
哥 把毛巾递给我 冷啊
你自己拿..
你小子真够事多啊 你小子动作快点啦
唉 好冷啊
哎呦 这个浴室可真是够小的...
嗯..啊..嗯啊啊..
哦..舒服..
嗯...啊...嗯...
赖子 等爸做完 就到哥了
嘘...
这！
不要出声
跟我来
小妈..小妈过来
怎么回事啊！
父女兄妹竟...
嘘...
别让他们听到
不然就严重了
可是...必须要阻止他们
不可以啦的
这事，从赖子姐中学时候就开始了
呃！！！
在赖子姐刚上中学过生日那天
父亲就说这是女人该尽的义务
爸就上了她
跟着后面...
哥哥们也轮着上了...
太过份了
在这个家
父亲说的话，是不容反抗的
所以...
请小妈你...
以后也..不要干涉他们了
呃！干嘛？
介藤君！
求你了 求你啦
每次！看着哥哥他们做...
我都忍着难受得要死！
我一次都没做过呢
知道吗
等，等一下 那你也不可以这样吧
就是啊
他们种关系都能做，我们就为什么不能呢
不是这个的问题
这真是太荒唐了 不是吗
小妈你就给我吧
嘘 不要出声
被他们知道了
不会放过你的
求你了
就一次
呃？
好不好
你明白了吗
这太荒唐了 不可以
嘘...小妈！
不是跟你说了吗 被哥哥们发现了
你的下场会很惨的
嗯！
不行...
我终于等到了
啊...真美
小妈 我可以吸吗
不行
小妈..
不可以啊
好吃！
太棒了
来被子垫一下
这样你会舒服点
小妈躺下来
千万不要叫哦
介藤 住手
别出声
只要你听我的话 我不会太过份的
啊...不行啊..
啊...真柔软
怎样？
小妈
这个脱掉吧
不可以啊
不...
哦 真香耶
嗯..小妈这味道真好闻
好开心呢
好可爱呢
这里...
不要
啊...不要啊
小妈
小妈...
这里...
男人的小弟弟 就是从这里进去的吗
这么弄的话就会有想要的欲望吧
不可以做这样的事的
把腿打开
呀..不要 不可以的
介藤 不可以这么看
就让我看看什么样子
原来这个样子
别叫哦
真好看
不要...这么看
哦...好娇嫩哦
快停下
快停下 介藤
里面好暖哦
小妈你来看看
这样弄 是不是很舒服呢
来 亲一个
不..不..嗯...
来..
不可以这样做
来摸摸
不要
舔舔它
嗯...
真舒服
不可以介藤
舔舔它
求你了
做不到
求你了..
快来吧
小妈来啊
好舒服啊
喔 实在太爽了
真舒服
舔舔龟头
好舒服哦
用咪咪夹紧它
求你了 小妈
好舒服耶
滴些口水下来润滑一下
真过瘾哦
好舒服
我要插小穴
这个不可以 我是你继母啊
小妈就给我吧
求你了 我都没试过
让我试一试吧
那是不行的 介藤
不行 不行 这不行！
求你了
都到这了求求你了
不要啊
不是跟你说了吗 不要大声
你想哥哥们一起来干你吗？
别出声
啊！
嗯...！
啊...真是太舒服了
太爽了
原来插小穴是这么舒服的
小妈 你阴道里 好温暖 好滑腻哦
好舒服 好舒服..
真是太爽了
小声点...
小妈 爽死了
哈 哈哈..呀...
啊 啊 啊...
小妈爽吗？
汁液流出来了哦
别这样
真舒服
小妈 坐起来
小妈 好舒服啊
怎么了小妈
小妈...
再来
小妈的屁股真圆哦
啊...啊...
哦...舒服...
小妈 原来从后面来更爽
好舒服啊
屁眼都撑开了
爽啊...爽啊
小妈的阴道 太爽滑了
叫太大声了
太舒服了
啊啊...不要了
啊..不要了 受不了拉 不要了
来换个姿势 小妈
实在太舒服了
好爽哦
小妈爽吗
小妈
来 穿上裤子
谢谢小妈
我太喜欢了
赖子 什么时候才做完啊
快点啦
人家作业还没做完呢
唉...
快点啦 哥我等不及了
这是我做兼职的工资
烦死啦 哥你要的太多了吧
来吧
姐
我咋样？
才不要呢
顶！
又不好好工作
姐你是在嫌弃我？
对！
我以后一定好好工作的
求你了啦姐
等你赚到钱再说
真是的 吵死啦
哥哥们都可以 就不给我
别管他 我们快点来
哎呀 哥你好烦啊
快点
快点脱 姐
快住手 你们在干嘛
你们可是兄妹啊
有什么好奇怪的
你们...
可是兄妹啊 不是吗
真是的吵死了 算啦 我回房了
太好了
赖子姐 等等我
姐等等
干嘛呀小妈
别管闲事好不
你跟小妈做 不就行了吗
你说什么？
小妈可以吗？
放心 我上过了 非常不错
原来这样啊...
原来小妈已经和介藤做过了啊
来..让我也试试..
你 你想干嘛 快住手
别这样嘛
住手 你要干嘛！
我比介藤还棒 一定能让你愉快的 小妈
来嘛
小妈来
快住手啊
别这样嘛 你也想吧要
哇..柔软..
住手
别这样
我可是 有按时上交工资的啊 小妈
来吧
你也有需要吧
不是这个问题啦
那是为什么啊
我们怎么能够这样
怎么不可以
一点都不奇怪啊 平常的很
一点都不平正常的啊
啊 好香耶
小妈咪咪手感超棒 太棒了
不要啊
不要
真棒
为什么不要呢 啊？
这也太淫乱了吧
可是 这在我家再正常不过了
都说了 一点都不正常
你之前也没少跟别的男人做吧
可这样是乱伦的啊
可小妈的穴穴都湿透了哦
小妈的咪咪好大呢
这么吸着 感觉爽不爽呢
舒服吧
不可以再继续了 住手
说什么呢
住手
还说不要 你的小穴都湿透了 小妈
皮肤比赖子的还好呢
都说了不可以再继续了啊 快停下
我要吃 小妈的妹妹..
不可以 不可以
为什么不可以呢
可是 这么做太变态了啊
有什么变态呀 太正常不过了
不可以的
说什么呢
不要啊
你不觉的舒服吗
我是你继母 你不能这样做的
是吗
快停下
小妈自己不也觉得很爽吗
你看 下面都湿了一片了
都说了不可以了
哦...
小妈的穴穴 真的好漂亮哦
噢...
把腿打开 让我好好看看
哇 噻
不要这样子
不要啊...
里面的嫩肉 看着好娇嫩呢
拨弄这里很舒服吧
小妈 你穴穴 流了好多水出来耶
哦..太湿了
别再玩弄那里了 不要
哦 真娇嫩..
不要啊...
太过瘾了
怎么样
都说了 不可以
爽不爽 这样抠穴穴 小妈
嗯？
哦..尿出来了...
你要干嘛
抓住它
你想让我抓住什么？
握这个啦
这个 我的肉棒啊
呀...
这么弄
这样撸 我肉棒 就会觉得很舒服的
不要 都说了 这么做太淫乱了
什么..那有
这么做很正常的啊
快过来吃它
来..
说什么啊 你在
呃？
来啊
不...不...嗯！
帮我吃一下吧 小妈
快 把嘴张开
赖子 一直都是这么帮我吃的哦
哇...
嗯...
在小妈嘴里 感觉太爽了
再来
比赖子的嘴还爽
试试小妈的咪咪
来 夹住
来 双手夹紧咪咪
快...
不要...
不要这样
快 赖子一直都这么帮我的
小妈 你也这样来帮我
对了
爽...
喔..过瘾...
小妈的咪咪 好舒服哦
要插穴穴了
不行
我们加紧吧 他们可能很快回来了
小妈快来
都说了不可以啦
干嘛！
不可以！
说什么废话啊
这个绝对不可以
好啦 都这时候了
这个绝对不可以的
还说什么傻话啊
你说什么 我也算是你的母亲啊
所以啊 我们是一家人
家人这样做很正常的啊
不要！
噢..！
呀！
哦 小妈的穴穴 原来这么紧的
不...要...
小妈 肉棒在你里面太舒服了
我要猛冲了
呃...啊...
来了
小妈 真想不到
你里面是这么舒服的
啊...
哦...
小妈  啊...！
啊！
啊...！
好紧哦...
小妈 这样穴穴 夹更紧了
啊... 啊...
爽啊
求求你不要再说了
真是太舒服了
爽吗
呀..不要啦...
哇...小妈的臀部...
比赖子的...
还更有弹性 有手感
真是太棒了
噢...太爽啦
好疼...不要...
小妈...
你叫了 小妈
你也很享受是吗
小妈怎么叫出来了啊
小妈...
这回换你来咯哦
这感觉不错
自己要动哦
爽死了
很爽是吧 小妈
这个姿势舒服吗 小妈
我可 好舒服哦 小妈 哦...
真爽...
激烈一点 好吗 哦...
再来换一下姿势
太激烈了...
快不行了
小妈忍耐一下
啊 啊 不行了 好疼啊！
小妈 来 这是给你的奖励 来吸了它