=狼头HD字幕组出品=-
专业日片翻译字幕制作
wyman-langtou@foxmail.com
翔太
要迟到了 快去换衣服吧
功课都写好了吗
都写好了
在学校交给我哦
哦
把它收好
是...
我已经结婚了
跟少我12岁的他
女教师
不道德的校园淫行
.
各位 他是翔太
从今天起跟大家一起用功
我是翔太 刚从美国回来
不太懂日本的事情
请大家多多指教
坐那里
大家不懂要问哦
老师 这里我不懂
这个是ever
这里是指永远的意思
不要睡 起来
那么 来个小测验吧
-你念念看     -嗯
of course
是当然的意思
it‘s 这个的意思
你来翻译整句
当然...
他和我结婚这件事 是秘密
当然
翔太你很优秀呢
可是....
怎么啦
我不可以当她老公吗
这才让人担心
给别人知道多难看
你已经跟他结婚了吗
对
你们年龄差太远了
那有什么大不了的
我生日的时候
还买了戒指
怎么会变成这样 奈奈老师
我们在两年前认识
他在美国创立了一家电脑公司
菲塞尔电脑公司
是我创立的
我有在新闻看过...
超年轻的IT天才企业家
我喜欢电脑程式....
那很正常吧
公司现在也稳定了
我想进日本的学校看看
次序错了吧
都创了公司 还进学校做什么
人生是我自己的
一切都由我决定...
我想把他安排到学校
由我亲自当他老师 爸也没反对
由老婆当老师吗
没问题的 我们是夫妇嘛
拿你们没办法
但你们在学校要保守这个秘密 懂吧
-老师    -是
这句怪怪的....
哪里怪
很奇怪啊
为什么结婚是秘密
.....
知道了 练习吧
-翔太有自己的公司    -对啊
-是社长吗     -算是吧
-太牛逼了     -没什么的
-赚很多钱吧   -还好啦
太棒了  简单是天才
请我们吃饭吧  就是就是
-没问题    -太好了
-你们在干嘛
-你没听到 就不请
吵死了 我还在上课 快滚..
抱歉
-怎么了吗
-老师 保健室在哪
-怎么了 受伤了吗
-没 没问题
这边
-这里没人了   -对啊
老婆 你老师的打扮让我好兴奋哦
-真是的   -我忍不住了
不行啦 有人进来怎么办
不会有人进来的
我好想要
在学校 不好啦
今天穿这胸罩啊
真的不行啊
在这里被人看见怎么办
不用怕 这个时候不会有人来的
老婆你也兴奋了吧
但在这里...
万一有人进来...
不会的
乳头硬了
不行 被人看见怎么办
给我亲一下就好
像平常那样给我舔
不行 有人进来就糟了
怕什么 我们都结婚了
不行的啦
很爽吧 奈奈
很爽
你舒服的表情很可爱
不要说这种话
-老师    -嗯
有什么事吗
-翔太在哪   -我不知道
怎么了吗
-明明看到他在这附近
-我肚子饿了 这家伙跑那里去了呢
-老师你怎么了吗    -诶！没 没什么！
-我没有事
-老师不舒服吗
呃...对...有点...
要叫其他老师来吗
没关系 不用了
生理期的事情
你们男生不懂的
-哦！是生理期啊...
-不好意思 打扰老师了
老师是那个来了
等等 翔太没有进来过 我没见过他
哦...   好
笨蛋 够了
你这笨蛋想让别人知道吗
-出去吧    -我要做爱
不行
-求求你   -不行
-求求你
-不可能在这做
那 你用嘴帮我吹
求你了
真拿你没办法
胀死了
怎么会撑那么高
好爽
我的小奈奈最棒了
龟头爽吗
整根都很爽
-舒服吗   -嗯
用手撸一下
你要快点射哦
整根都要舔
舒服吗
非常舒服
越来越硬了
嘴巴要含深点
那里最爽
要整根舔才知道
这里？
那里好爽啊
-这里很爽吗    -嗯
越来越硬了
小奈奈你好会吹
真是可爱
-好舒服    -是这样吗
-爽吗   -很爽
不行了 我躺着来吧
-快忍不住了吗    -嗯
这样更有感觉吧
哦 好舒服
有人进来就糟了
到此为止吧
就这样停吗
骗你的啦
太舒服了
很爽吗
用舌头舔
-用舔的会更爽吗   -嗯
-感觉快射了   -是吗
射多点哦
噢 好爽啊
-快射了   -要射了吗
哦 这样太棒了
快忍不住了
啊 射了
射好多哦
回去吧
-还在工作吗
-嗯 系统出问题了
你工作的时候一点都不像小孩
今天请假吧
我要去学校
最近 老是一直在请假
不行 要去上学了
你太吸引了
-不行啦 要迟到了
-来吧
-为什么会精神起来的啊
-都是因为你啊
不行啦
现在不给我
等下又要抓你去保健室咯
爽吧 小奈奈
不要啦
-小翔...    -享受点吧
奈奈你的胸部真美
我没洗澡 不要舔
啊-我给你舔干净   -不要啦
我就要
不行啦
奈奈 已经湿了呢
谁让你一直搞人家啊
都渗出水来了呢
-那是汗   -是汗吗
-那让我来确认一下   -不要啦
真的是汗吗
这渗出的不是汗吧
看到了
不要再弄人家那里了
弄你那里 你很爽的啊
看啊
内裤都湿透了哦
流好多水哦
-这该不会是汗水吧    -这...
脱下来吧
里面已经湿透了
为什么
是你一直在搞我啊
真诱人 我要舔了
舔小穴爽吗
越舔越多水了
可以抠吗
-不要   -就抠一会
咕唧咕唧响
里面好暖
-这是G点吗   -啊...别...
-这样爽吗    -好爽
快高潮了
啊 好爽
啊 不行了
-怎么了    -好舒服
不行了
想要我亲？
-亲我全身    -亲全身？
这里好硬了呢
这样好舒服
-下面呢   -当然要
-都等不及了    -等不及吗
好硬哦
奈奈真会舔
-啊 好棒 爽翻了    -是吗
-奈奈    -嗯？
舔舔我蛋蛋
-舔它？    -嗯
奈奈 我快忍不住了
这么快就忍不住了吗
我想射了
不准你射
不准？
龟头好爽啊
-奈奈...       -嗯？
奈奈 我也要舔你的小穴 屁股转过来
真好吃
啊 好舒服
舌头伸进去很舒服吧
-我也想要了    -是吗
再等一下
来吧
那小奈 你自己坐上来吧
-想这样做吗    -嗯
真爽啊
-奈奈你爽吗    -好爽
插好深
-好爽啊  -爽吗  -嗯
啊 太棒了
啊 好爽哦
-啊...就快射了    -那射吧
啊 要射了
射了
奈奈 跟你做爱太爽了 好爱
-小翔 要去学校了    -哦 对哦
-=狼头HD字幕组出品=-
.