什么啊，我明天要很早起床  不行的
爸爸会听到的
什么啊？
不要了
可以了吧？
要射了，要去了
去了
可以了
昨天的搬家公司是爸爸联络的吧
为什么要做那样的事情呢
彩旗，你不想要小孩子吗
他一直很忙
爸爸
真的请住手
彩旗，可以帮我按摩一下腰部吗
好的
真不好意思啊
上了年纪腰部就难受  没办法
之前也是这样按摩之后
搬家公司就来了
我被侵犯了
你喜欢吗？
那个可以不要说了吗？
你是在怀疑你吗
要我证明给你看吗
我怎么能接受你做那样的事情呢
你在怀疑我
为什么啊？
请住手
想要停止吗？
住手
我很可怜的
你准备什么时候给我儿子
请住手
他就在隔壁
我知道，但是我不想停止
你说的事情和做的事情
不是很奇怪吗》
脱下来啊
请住手
不行，不行
去了，去了
不行
想我这样吮吸吧   不行
也说一下感受吧
不可以的
不行，不行
还穿这个啊
不行
不可以的
不行，请住手
屁股翘起来
不行
住手
那里不行
不行
不行，去了，去了
这么水水的了
不行，不行
不可以
不行
去了，去了
好恶心的声音
不行，去了
去了，去了
看着老公
不行
是的，就是那样
也想帮我爽了吧
怎么了啊
爸爸，这样的事情真的不可以的
慢慢的帮我吮吸吧
我会满足你的欲望的
想要了吧？
自己插进去吧
还是不可以的   爸爸
这样的事情
怎么了？
不行，去了
再差进来啊
不要，不行  去了
去了，去了
不行，不可以的
全部插进去了
去了，好爽啊
不行，不行
不可以，不行的
不行，去了，去了
深处   不行，不行
那里不可以的
自己很爽的抽送
真的好爽啊
住手，不行
去了，去了
摇晃腰部啊
不行
不行，住手
好厉害啊
好爽啊   爸爸
不行，去了
去了，好爽啊
不行，不行
不行，去了
去了，去了
好棒啊
真棒，好棒
好爽啊
去了
去了，去了
老公，真抱歉
爸爸，这样的事情请不要再继续了
还有这个事情
请不要告诉他
慢走，老公
今天也会很晚回来吗   是的，这样啊
要我帮你按摩下腰部吗？
住手，请住手
爸爸