...我们先一起洗个澡吧
水温还合适吧
这么洗舒服吗
让您久等了
这位是这里的头牌 罗群小姐
-那我们进去吧  -好的
药...给我药...快给我
求您了
-求求您把药给我吧
-好啦好啦
乖..乖...
我会给你们找个金主赚多多的钱的
就像之前那样什么都不用管
只要把金主迷得神魂颠倒就可以了
来
喂
你在这干什么
你是新来的？
这里不可以随便进来
老板叫你呢
就是她
新来的？
我叫罗群
样子不错
喂
等会儿用得上她
带她去准备下
问在座各位
人的一生中
所谓的幸福是什么
我认为所谓幸福就是
钱！和女人！
不愁没女人没钱的人生
我收藏女人
可各位收藏钱
只要我手上有
你们就不愁没女人
如此一来 我也不愁没钱
这就是最完美的人生
在开始今晚的拍卖前
我想介绍下新招来的一级货
请罗群上台
这个蓝衣美女 可是万里挑一的绝色
都不要辜负我的美意
这次你们要好好拿出男人的武器
征服她 蹂躏她 让她欲仙欲死 欲罢不能
现在开始你们的性福之旅吧
不要让她失望哦
爱田开始起舞  掀起蓝色旗袍的衣角
露出里面的黑色丝袜 十分诱惑
随着音乐扭动着身姿
身体的曲线让人垂涎
她跪了下来  背向观众
露出半截大腿  臀部扭动着
罗群翻身坐起来 半躺着身体  掀起裙子
内裤掩盖的部位让人忍不住想探究里面的奥秘
罗群露出另一半身子
手指抚向了大腿上的丝袜
罗群呈M型张开腿
旗袍下摆遮住了隐秘的部位
罗群掀开下摆 露出绿色的内裤
吊足了胃口  观众掌声响起
罗群站起来  慢慢双手在后面
解开了后背的旗袍拉链  从露出了胸罩带子
罗群慢慢向下脱下旗袍
只剩下内衣后
扔下旗袍
观众掌声响起 估计已经有人硬了吧
罗群弯下腰 让自己的屁股呈现给台下的人
胸前的两个肉球也呼之欲出
罗群两腿中间，被薄薄的内裤遮挡的神秘花园令人向往
罗群双手伸向后面，轻柔抚摸内裤边缘丰盈的小PP
轻轻的解下了胸罩的扣子  罗群的奶子随着慢慢脱掉乳罩 显露着。。。
露出了丰满的乳房、乳尖，让人心潮澎湃
高高的双峰 粉红色的乳头  平坦的腹部
多么美丽的女人  就剩下丁字内裤了
罗群的双手在胸前挤压着、揉压着、抚弄着
罗群的双手轻轻的抚摸到了小内裤的中央，伸进去在阴毛上扫动。。。
罗群细小的内裤也缓缓脱了下来
丰满雪白的臀部再也没有遮挡
脱下内裤扔掉后 罗群做着每一个撩人的动作
美丽的线条让人欲火焚身
罗群转过身 左手摩挲着黑网袜包裹的美腿
罗群缓缓抚摸自己柔嫩、诱人的肉体，随着罗群的欲动，隐藏在乌黑阴毛做的小屄忽隐忽现
罗群终于张开双腿 露出了最后一道防线
女性最让男人向往的部分  观众的掌声愈是热烈 也许  有人已经忍不住手淫了
用手抚摸了一下美丽的花蕊后
双腿时而交叉 时而展露 下面的景色终究是盖不住的
罗群展露着自己高傲的雪臀 美丽的背
罗群下面的肉缝完全露出来了
一些阴毛在肉缝里露出点毛  一点爱液也沾湿了阴毛 肉缝看起来很光亮
罗群的肉缝随着扭动着肉体，不断地伸缩着。。。爱液越来多，小屄越来越亮了
罗群又翘起了PP，来回的耸动着。。。渴望着肉棒的插入
罗群不断地揉摸着越来越热的敏感位置，情欲越来越高涨
罗群有张开了她的大腿，露出了最隐秘的神秘花园，眼中发出了饥渴的欲望
罗群露出了越来越湿的小屄，不断地向上耸动着。。。
罗群不敢想象表演结束之后  是怎样的凌辱
罗群必须要面对 为了3卧底……
表演结束了  幕拉上了
而罗群 要迎接什么样的事情
我想罗群能拍卖个高价
您让罗群做性奴 做女仆都可以
刚才大家看了这位小姐绝美的舞姿
现在 请大家见识她另一个绝技 床上技术
站起来
他开始从后面入手 双手隔着胸罩
揉着她的乳房  由外向里 时轻时重 罗群忍不住啊了一声
他隔着胸罩去挑逗爱田的乳头
罗群的脸很快变得潮红 像一抹云霞
声音大点 让下面的人都听到
罗群在爱抚下，不断地娇喘着。。。
王总的手移到了下面 开始隔着内裤揉搓罗群的蜜洞
罗群被这种痒弄得渐渐迷离
娇喘着。。。
王总终于解开胸罩扣 把蓝色的胸罩拉了下来
乳房摆脱了束缚  迫不及待地弹了出来
眼睛看着台下的客人
王总双手不停揉弄罗群的双奶
罗群情不自禁的娇喘不已
王总的手指在罗群双乳两侧像弹琴一样
罗群的奶子像果冻一样颤动不已
罗群的身体随着王总不断地抚弄
不禁的扭动着肉体
不断地娇喘。。。
男人玩弄着她的奶头 时而夹弄
时而揉弄 时而摩挲  罗群感觉自己要松懈了
啊。。。啊。。。
男人忍不住用嘴含住罗群的右边奶头 用舌头舔了起来
舔几下就使劲吮一下  罗群被反复挑逗得下面都湿了
罗群的乳头被舔湿了，小屄也越来越湿了
上身和下身都散发着淫荡的光芒
王总让罗群俯下身子  再次翘起丰满的屁股
罗群最隐秘的小屄在薄薄的内裤里面 不断地诱惑着 王总用手隔着内裤去触摸她的阴门
王总用手拉起罗群的内裤 使得小内裤不断地在罗群的阴户上来回的摩擦
并用手指隔着薄薄内裤不断地往罗群的阴道顶弄 罗群发出不断地娇喘
啊。。。啊。。。
他还是脱去了罗群的内裤
罗群已经赤裸着在他面前撅屁股了 阴道和屁眼都一览无遗
你自己来
把阴户展示给大家看看
男人让罗群自己的手分开阴唇  看着里面粉红的肉洞
罗群用自己的手分开屄屄  里面的爱液越来越多了  罗群不断地发出  啊。。。啊。。。
王总用手抹了罗群的屄屄一会 啊。。。啊。。。
终于让她起身 面对观众
把阴唇再掰开些
转过来让客人看到你的表情
王总用手刺激着罗群的阴蒂
知道她高潮  肉缝不停地蠕动
王总的手指来回不断地逗弄罗群的阴道口  阴道口传来“刺”的水声  娇喘声越来越急促   啊。。。啊。。。
随着王总手指的逗弄  罗群的淫水越来越泛滥  小屄不断向上耸起  娇喘连连  啊。。。啊。。。
怎么了
看那骚水要溅出来了
疼啊...啊。。。啊。。。
自己把穴口掰开
王总躺在了罗群的胯下  像她的小屄伸出了两根手指
王总一下把手指插进了罗群的屄里  啊。。。一声长长娇喘
水声 啊。。啊。。娇喘声不断响起  手指不停的进出罗群的屄里
王总为了更方便使劲  用另一只手按在了罗群的大腿上  更强劲的抽插开始了
王总的手指竟然全部插进了罗群的屄里  啊。。。啊。。。
强烈连续的快感不断地从罗群的屄里  传向全身 啊。。。啊。。。的呻吟越来越激烈
不要乱动
好疼...好爽。。。啊。。。
手指从罗群的屄里抽出来  一道白色的爱液从罗群的屄里抽了出来  和王总的手指连成了一条白线
强烈的快感让罗群腿软  一屁股坐在垫子上 嘴里还不断的喘气
接下来到你表演了
王总拉过罗群的玉手按在自己的阴茎  一边揉捏罗群的乳房
王总玩够了那种技巧 蹲在罗群面前
揉弄她的两只大奶子  鸡巴早已经翘起来了
罗群一边隔着内裤抚摸王总的鸡巴
一边用舌头舔他的乳头  王总很快受不了 站了起来
罗群的技术真厉害  一边舔乳头一边抚弄阴茎  在罗群“嗯”。。。的喘息声中  王总快受不了站了起来
罗群会意地脱下他的内裤 又粗又长的鸡巴显然胀大了
膨胀的龟头指向罗群的俏脸
罗群开始把王总的龟头含在嘴里  用灵巧的香舌给他口交
罗群的口技真厉害  让王总欲仙欲死
罗群翘着白嫩嫩的屁股  樱唇吞吐着王总的阴茎  口中的水声  鼻中发出“嗯”。。。的呻吟
转向那边
要让客人看得清楚
王总又换了一个姿势口交 这下男人是主动的了
鸡巴顶得罗群的嘴巴喉咙说不出的窒息感
眼睛要睁开 好好看着肉棒
躺下来给我舔肉棒
还要一边自慰给客人看
罗群慢慢躺了下去  张开了白嫩的大腿  又露出了神秘的花园  手指伸向了阴门
罗群对着王总的阴茎张开玉口  舔了舔龟头  含了进去  香舌又来回的逗弄马眼  发出“嗯。。。啊。。。”的娇喘
声音大点
要让客人都听到
“嗯。。。啊。。。”罗群一边用手指不断逗弄自己的屄屄  一边伸出香舌舔弄王总的龟头也伸进了自己的阴道
罗群的屄屄越来越湿了  逗弄屄屄的手指越来越快了
还要再大点声
要边舔肉棒边自慰
罗群屄屄越来越湿  胯部顶着屄屄不断向上耸  手指也伸进了自己的阴道
罗群的屄屄颤抖着。。。痉挛着。。。
淫水流淌着。。。“嗯  嗯”娇喘着。。。
达到高潮了吗
王总的手握着罗群的胳膊  使劲的戳着罗群的屄
疼...啊。。。
啊。。。啊。。。  娇喘越来越激昂
罗群终于高潮了  她情不自禁的紧紧的捂住自己的屄屄  死死的夹紧自己的大腿
转向客人那边
要让客人好好看看
快站起来
罗群挺着自己傲人的乳房站起来
王总摸着一下罗群的屄  站到罗群的屁股后
王总用坚硬的阴茎在罗群的阴门上来回的戳弄  罗群不安的用阴门迎着龟头来回扭动
随着罗群“啊..."一声呐喊   龟头终于插入了罗群的阴门   进入了阴道  王总不由双手握住了罗群的胯部  “啪。。。啪”抽查中
王总从后面插进去 双手抱着罗群的肩部  啪。。。啪
罗群的两只奶子在空中荡秋千一般 下面的快感铺天盖地而来
啪。。。啪。。。噗呲。。。噗呲。。。   肉体撞击的声音此起彼伏  阴茎在罗群的阴毛中间忽隐忽现
王总从罗群的腋下抽出双手   按住罗群的肩膀   以更加强劲的力量抽插着罗群的玉体
罗群不禁双手伸向王总的胯部   来迎接更猛烈的冲击   罗群的两只玉乳像小白兔不断地跳动着
王总不自禁的开始揉捏罗群的玉乳  为了让阴茎更深入的自己的阴道   罗群不禁挺起玉臀耸向王总的胯部
手抓牢我
我要让客人再看清楚些
王总阴茎顶在罗群的小穴中   从后抱住罗群的两只玉腿   将罗群M玉腿大开的抱了起来
啪啪啪后  罗群右腿站立   左腿侧边抬起  王总对准罗群的小屄  又凶狠的插了进去
王总的阴茎在罗群温润  糯湿的小屄中来来回回的抽插着
噗呲。。。噗呲。。。  他们不断的喘息着
又换姿势了  罗群玉腿大开  屄屄对着王总的阴茎缓缓的  啊。。。插了进去
淫荡地动起来
力道还不够 让我来加点
自己用手揉摸阴蒂
疼....
往后仰
自己用腰部动起来
站起来让客人好好看看吧
抓紧我
舒服吗
叫得再淫荡诱惑些
好疼
自己把穴撑开
怎么了
就要射了