☆★鄄周郎制作★☆
到国外去的爸爸
突然回到家里
我很不会应付爸爸
完全不知道他在想什么
那边的景色真是太棒了
真想让你们看看
一定会很感动的
你们也没有出过国吧
爸爸果然厉害
自己当老板
能够到国外去玩
我还早得很呢
虽然早晚都把公司给你
不过你还有很多要学
我没办法啦
这房子就够棒了
如果妈妈还在就可以一起住
不过这样也好
这样比较像爸爸
怎么样
我可以带你去哦
要好好享受人生
谢谢
想做什么就要趁年轻
爸爸给老公的性格完全不同
完全只顾自己的想法
被义父侵犯
椎名由奈
爸爸从以前就是这样子
虽然小时候很讨厌
不过长大就觉得好棒
我觉得爸爸这样不好
为什么
我也说不上来
大概只是紧张吧
不是
反正下星期才要出发
其实爸爸很怕寂寞的
明天爸爸要去打高尔夫
可是我...
你就跟着一起去吧
可是...
其实我知道为什么
我很怕爸爸那种下流的眼神
那我走喽
工作加油啊
我没问题的
爸爸就拜托你了
加油
知道啦
你有打过高尔夫吗
没有
那就要试试看
可是我没运动经验
高尔夫不需要什么体力
没问题的
这时候爸爸就开始布局了
高尔夫最注重集中力
你拿着
握法不对
轻轻的握着
打打看吧
继续
还要再集中
腰要低下去
身体前倾
慢慢的挥杆
看着球
裙子太长了
没事
不行
集中精神
平衡不太好
握好
先试着挥杆
继续
集中精神
看着球
爸爸
握好
怎么样
继续
放轻松
握好
怎么了
越来越下去
别用力
你在干嘛
高尔夫是很正经的
竟然发出那种声音
不行哦
要处罚才行
不要
这么湿
你在想什么
真不像话
给我站好
真是的
湿答答的
较软啦
真是不像话
这样不行哦
不像话
这么轻易就高潮
没想到你这么淫荡
继续
不要
这是练习
懂了没
看前面
继续
我来好好训练你
不要
继续哦
好舒服
真不错
怎么样
给想象的一样
爸爸
不要
怎么样
继续哦
舒服啊
怎么样
要射了
果然很棒
今天就到这边
只当一个人的老婆太浪费
要好好享受人生
打炮跟运动一样
好好享受就对了
我竟然被老公的爸爸侵犯了
如果是梦，真希望快点醒来
你要待多久
又不是小朋友了
那又没什么了不起
什么
爸爸懂自己说什么吗
你不是也很享受吗
没有
全部都是爸爸
你说什么
别一副被害者的口吻
不是很高兴很爽吗
根本没有
别害羞了
这是谁都享有的自由
听到爸爸的话
难道爸爸都没有常识吗
哦，你回来了
干嘛
身体不舒服的样子
有点担心所以过来看看
老公
没事吧
没事
爸爸是恶魔
老公 对不起
这根本就是背叛的行为
万一他知道不晓得会怎么样
怎么了
老公
没事
知道了
虽然这样说不太好
我不喜欢爸爸
是吗
对不起
没关系
今天你的样子怪怪的，怎么了
爸爸他根本不把我当媳妇看
什么意思
你想太多了
没那回事
说的也是，或许吧
我还是说不出口
老公我也一起走
你要去哪儿
百货公司
这时间还没开吧
而且爸爸怎么办
可是我还要买东西
怎么了
肚子疼
糟糕
家里有药吗
要去医院吧
应该没事
吃个药就好
当然了
爸爸就拜托你了
爸爸
想跑吗
你哪边都去不了
果然是装病
我不想跟你在一起
没人能反抗我
你也一样
因为太害怕，只好听爸爸的
很适合哦
只剩下我们
挺胸
不要
想抵抗吗
既然这样的话
要处罚
别以为这样就没事了
真适合
怎么样
很湿吧
真不像话
怎么样
换这个
好好的记住这个
怎么了
声音不一样了
怎么样
没感觉
继续哦
还是没感觉吗
怎么了
有感觉吧
怎么样
真淫荡
身体很开心哦
怎么样
这是处罚
想高潮吗
要去了吗
怎么样
听话就能好好享受
懂了吗
想高潮吗
怎么样
继续哦
要去了
果然
怎么样
给我好好记住
不行了
怎么样
里面呢
好淫荡
这么湿
湿答答的
换这个
想要吧
认真的舔
怎么样
真好看
舒服吗
给你奖励
我不停的被爸爸侵犯
好像理所当然的
在等我吗
别看玩笑
接下来要打炮喽
我要大叫哦
你不会的
被拆穿就麻烦了
怎么样
我无所谓
怎么了
不要在这边
说的好
过来
穿着睡衣
别太大声
会被听到哦
怎么样
舌头伸出来
伸出来
胸部敏感啊
怎么样
好漂亮
脚张开
湿了
脱掉
让我看清楚
让我看看
真不错
爸爸
怎么样
继续
不行
要去了
好可爱
继续
接着换你了
用你的嘴巴让我爽
怎么样
快点
怎么了
继续
好舒服
怎么样
照我说的做
你不能反抗我
继续
不是你先引诱我的吗
很好
不要
继续
求求你饶了我
不行
好舒服
舒服吗
继续
转过去
屁股抬高
太大声喽
怎么样
好棒
用嘴巴舔干净
不要
还没记起教训吗
很好
爸爸的欲望
我只好继续照做