他怎么呢？
谁知道
儿子，吃饭吧，妈妈帮你准备了好东西。
到哪去？
别管他
翔田，饿了吗，我做了点吃的。
你来了
我说了不要骚扰我，不听话了吗？
还在做什么，要挨打吗？
你滚回去吧
儿子，这是你英子妈妈给你的信
这是什么？你怎么会有那个抛弃我的女人的信？
怎么，要把我扔给那个女人吗？对我厌倦了？
怎么不说话？张嘴！
不要，翔田，求你了！
不听话的妈妈是要教育的，跟我来！
我还要用你二十年呢，后妈，不记得我的好了吗？我来帮你回忆回忆！
啊，翔田，不要折磨妈妈，妈妈要你的。
那你就帮我舔舔。
妈妈的嘴好舒服，和下面一样。
我要射了，好妈妈快接住。
在等那个女人来吗？在玩腻你之前我是不会离开你的！
翔田！
你来做什么？
这是英子，我的生母。
离开了这么多年，你回来做什么，是来补偿我的吗？
桐雨，我后妈。
英子妈，想要回到我的身边也可以，得像桐雨妈妈一样对我好才行。
我会的，桐雨能做的我也可以。
在没有英子妈妈的夜晚，都是桐雨妈妈给了我温暖。
桐雨妈妈非常听话，看着，英子妈妈，好好学学。
不要，翔田，求求你了。
翔田，你怎么可以对你后妈做这种事情。
闭嘴，你有什么资格骂我。
助手，你不能这样。
你要干什么？
你只要看着学就是了。
不，不要，你妈妈看着我们啊，求你了。
桐雨妈妈的乳房可真漂亮
说，自己是勾引继子的骚货！
呜‘我是骚货。
一捏就舒服的骚货，好好表演给她看。
怎么样，舒服吧？
不要这样对我好不好。
说，想要我的鸡巴！
不要欺负妈妈了。
张开腿，让她看看你对我多好。
翔田，求求你了，不要羞辱我，不要。
听话，腿松开，我要摸摸妈妈的小妹妹。
不要，不要。
已经湿透了，真是个骚妈妈，在英子妈妈面前也发骚。
我没有，翔田，求你了。
你怎么不看看桐雨妈妈对我多好，多听话。
把头转过来看。
想看看桐雨妈妈的妹妹有多美吗？
不要，求你了。
不要吗？谁的妹妹漂亮我就喜欢谁。
听话，把屁股抬起来让英子妈妈看看。
仔细看了，英子妈妈，桐雨妈妈的妹妹可是很漂亮的。
你不看看吗？我要品尝了啊。真是美味啊。
不要给我看。
桐雨妈妈真好吃，为了奖励你，我有礼物送给你。
怎么样，喜欢吧。
翔田，我受不了了，放了我吧。
这礼物好吧。 舒服就叫大声点。
靠近英子妈妈一点，让她好好学学母亲是怎么疼爱儿子的。
翔田，我受不了了，饶了我啊。
桐雨妈妈，想更刺激一点吗？
不，我不能。
没事的，我会好好疼爱桐雨妈妈的。
两个妈妈靠到一起来
高潮了吧，桐雨
翔田，我，我要死了，求你了。
英子妈妈，桐雨妈妈高潮了，你要不要舒服一下？
英子妈妈，你抛弃了我这么多年，不该好好的补偿我吗？
知道桐雨妈妈是怎么对我好了吧，轮到你了。
你这是赎罪，把嘴张开。
才刚刚开始就受不了了吗？赎罪就要有个赎罪的样子，好好舔。
我要射了，嘴张开。
今天就留在家里不要走了。
喂她吃
要在饭上加点精液吧？
你捏的我好疼。 你应该喂我吃奶了，妈妈。
翔田，不要。
嘴张开
我来尝尝妈妈的味道。
不要，我受不了了。
桐雨，轮到你欣赏英子的妹妹了，要闻闻吗？
靠近点
仔细看，桐雨妈妈。
好多粘液
桐雨，轮到你欣赏英子的妹妹了，要闻闻吗？
驾！驾! 舒服吧。英子妈妈。
桐雨。妈妈，你得好好学了，英子妈妈快要超过你了。
桐雨，轮到你欣赏英子的妹妹了，要闻闻吗？
桐雨，她好像比你还骚。
答应我，以后一直陪我，让我随时可以这样玩你。
好的，我受不了了，请你射我吧。
你们两个在这里呀！让我好找。
桐雨：翔田，求求你，饶了我吧。 英子：你这样做是错的，我们是你的妈妈，以前的是我们都忘了好不好？ 重新开始新的生活
我决定了，两个妈妈我都要。
现在求我是不是太晚了
这么骚的两个妈妈，我要用余生惩罚你们。英子：一定要这样吗？
没有办法，我缺少母爱啊。妈妈们不要离开我。
桐雨：不这样我们也可以给你母爱，可以和你在一起的啊。
这么骚的两个妈妈，我要用余生惩罚你们。英子：一定要这样吗？
没有办法，我缺少母爱啊。妈妈们不要离开我。
桐雨：不这样我们也可以给你母爱，可以和你在一起的啊。
我还是觉得用肉体结合在一起是最牢靠的，妈妈们，我说的对吗？
再说你们不是也很喜欢我爱你们吗。