接下來
我們開始今晚的拍賣會
這裡就是
隱藏在風俗店交易的老窩啊
不許動
經營色情場所是違法的
-不許動
-我不是在賣淫
不許動
給我靠牆站 不許跑
不好意思
打擾你們的好事了
快跑 不要擋著我
快跑啊 抓人啦
因涉嫌私藏槍支 經營色情場所
組織威脅他人賣淫 聚眾嫖賭買賣人口
倒賣毒品麻藥 你們被捕了
你辛苦了 愛田警官
不要擺出這麼恐怖的表情
暗中調查我們很久了吧
一直以來
風俗業界就跟警署是一家了
誰敢生事
就會 被滅口
你在找死嗎
你逃不掉的...
會受懲罰
懲罰與否 我說了算
要弄死你
就跟撚死螞蟻般容易
多少不知好歹的警官
已經死在我手裡了
啊...其中一個
就是你的老公
敢壞我好事的
都不會有好下場
你...也不要再執迷不悟
只要按我說的去做就饒了你
錢 自然少不了你的
我可不想
弄死像你這麼個美人
撒泡尿照照自己吧
你找死嗎
我會讓你後悔的
快住手
住手 別碰我
住手啊
-這咪咪好大啊
-嗯 是啊
快住手
為什麼下面都濕了
不如 跟著我吧
我會讓你每天都爽個夠
竟敢蔑視我
像你這麼美的女警官
我還真沒幹過 讓我嘗嘗是什麼滋味
好吧 你等著
我會讓你身體爽個夠
看看
夾上這個怎麼樣
你想幹什麼！
-快住手
-哦 一夾就變紅了
亂動 可會弄傷了哦
好了
這邊也來一個
-別亂動
-你到底想怎麼樣
嗯？問我嗎
現在乳頭很疼吧 嗯？
這才開始 好戲在後頭呢
加上這個
加在這裡
這邊也加上
看看這個
好了
怎麼了
已經忍受不了了嗎
這邊也加上
讓我們來看看
你咪咪能承受多少
搞不好
乳頭都能被扯掉哦
這邊也加上
感覺怎樣啊
我會讓你舒服個夠的
才這點就覺得疼啦
疼不疼 嗯？
不說？
那再來一個
看看 加上了
噢...晃動起來了啊
只要你開口求我
我可以考慮放過你哦
我會送你下地獄的
是嗎...
反正都要下地獄
那麼我就 給你多加一個吧
難受吧
乳頭疼得感覺要掉了是吧
看這情形
好像還不夠啊
那再給你加點
乳頭就要扯掉了哦
還能受得了嗎
再動 乳頭可就真要被扯掉了哦
真是固執的女人
這可是你自找的啊
好了 換下個玩法
用這個
好刺激呢
將電導通到這裡來
當電流 流過乳頭
會是什麼樣的感覺呢
快住手
怎麼了
這麼興奮啊
還要繼續追查下去嗎
看來還不夠啊
怎麼了
這種的感覺過癮嗎
看看這個
這個一打進去
你就會很快活
這個...要打到這裡來
看 咕滋咕滋地流進去了
身體發熱了嗎
身體會慢慢慢慢變紅
快住手
怎麼樣
感受到藥力了嗎
這感覺不錯吧
你身體有反應了哦
讓我放到下面來 看看
感覺如何
夠爽嗎
疼
你拿著這個
真大啊
很難受是吧
疼~！
還沒夠呢
啊！去了！
啊...要出來了
藥效起作用了
沒人能抵抗這藥性
你早就想上她了是吧
可以嗎？
作為原來的下屬
給這點獎勵也是應該的
幹什麼
把這脫掉
給我吧
我要
-會給你的  -快點
幫我脫
快來讓我舒服舒服
給我
讓我摸摸
-親我吧   -快點
盡情摸我
想插到裡面嗎
還要
還要更多
還要更多更多的撫摸
這樣舒服吧
我想舔
裡面好舒服 還要更多
插的再深些
裡面好舒服
動作再劇烈些
-很舒服吧   -舒服
給我好好吸
-你很喜歡吸嗎  -喜歡吸肉棒
我也喜歡吸乳頭 來給我吃吃
-喜歡被吃嗎
-小穴也要吃
想讓我吸你小穴啊
小穴好癢想被吸
想要吸這裡嗎
這麼弄 感覺怎麼樣
想不想肉棒插進去？
求你把肉棒插進來
你說想要什麼？
想要你把肉棒插進來
啊...好癢啊
-舒服  -啊？
好舒服啊
我會讓你更舒服
好舒服
-想要我怎麼做  -多舔舔
-還要嗎？  -舔多多的
把腿打開
水流的好多啊
-還要被吸  -是嗎
再多吸吸嘛
這樣也很舒服的
好多水
想要我插深些嗎
-我喜歡插更深的  -真的
想被插更深入些
那我就幾根手指一起進去吧
頂著這裡很舒服吧
-舒服吧？  -舒服
想加快速度嗎
求你抽動起來
裡面好熱啊
哦...裡面好軟滑呢
這下滿足了吧
滿足了嗎？
還要嗎？
不夠 還要
-難倒想要做一天嗎
-還不夠 我們做一天吧
想要肉棒吧
讓你吃個飽吧
噢...要含深些
你這麼喜歡肉棒 這還有一個呢
這裡也要吃
-喜歡吃肉棒嗎  -非常喜歡
這裡
哦...吃得好賣力
也吸吸我這個
還要含深點
倆個一起舔吧
-肉棒有這麼好吃嗎  -好好吃
睜開眼看看我們
-我想要多多的
-要多少才夠？
想要做一整天
-想被插了嗎
-嗯 想插進小穴裡
不好好吸
我們可就不進去哦
快說 進到我小穴來
進到我小穴裡來
-要什麼到小穴裡？  -肉棒
請把肉棒插到裡面來
再大點聲 再說一遍
-請把肉棒插進來  -再說
肉棒快插進來
要插了
快吸我的
舒服
還要
想要更多
那你自己也要動起來
站起來
喂 繼續吸啊
繼續吸
這個太礙事了 脫掉吧
太棒了
啊 舒服
就你自己爽 那可不行
腰抬起來點
這條腿打開
扶著她
舒服啊
好大 好舒服
舒服
含著它
換你自己動起來
-啊 舒服
轉過去
讓我好好看看
很爽吧 嗯？
好充實
-舒服吧  -舒服啊
-很舒服嗎  -舒服死了
吃我的
啊...感覺好好
好棒啊
還要更多
還要 還要
躺下到我了
-我的更大  -快進來
好舒服
啊...頂到那裡
還要 還要更多
要更多
插得太深了
啊啊不行 疼啊 頂到那裡好疼
-頂到盡頭了嗎  -是的...
爽吧
舒不舒服
還想不想要
想要
想讓我射到哪裡
射我嘴裡來
我想要吃
太爽了
舔舔它
終於輪到我了
我會讓你更爽的哦
好好吃
手放這裡
好舒服
啊...又頂到了
感謝各位今天能捧場
前些天臨時出現了狀況
驚擾到大家了 實在抱歉
為表歉意
今晚的獎品是這個
我們搜羅了各種美人
其中 這個女人是最出色的
她就是原來的掃黃組警官
我們現在的性奴
愛田奈奈