-=老东宝制作=-
辛苦了
谢谢
很努力啊
这么多，可以吗？
这是你们应得的
这也是我的一份诚意
谢谢社长了
辛苦了
谢谢
辛苦了，吃饭吧
好
怎么样？
发动机没什么问题
那就只剩下金属板了
汽修厂的人妻肉惑
怎么了？
那，那个…
那里有点问题…
是啊
那看看吧
没什么问题吧？
这里需要更换零件
这样啊
这个零件有吗？
我去拿
拜托你了
休息一下吧
喂，妈，是我啊
我吃过了，钱到了吗
到了啊，有点少先用着吧
我这边不用担心啦
你自己去买点好吃的东西
啊，对不起
去吃饭吧
辛苦了，抱歉啊，是昨天剩下的
没关系
我现在就很幸福了
太好了
我开动了
好吃！
等一下哦
虽然有点少…
啊，谢谢了
最近手头有点拮据吧？
嗯
佑助以后也要结婚
对不起啊，钱不多
我连女朋友都还没有，更别提结婚了
我知道了，吃吧
好
真好吃啊
我帮忙吧
没事，你去忙吧
会被烫伤哦
不要小看我哦
不错的工厂嘛，夫人
欢迎光临
我过几天就还清
只用嘴说说就行了吗？你这混蛋
闭嘴！
夫人，我不是不体谅你
不过你也快到极限了吧
你丈夫去世后，这个工厂很难经营吧
本来也不赚钱
能请你放手吗？
还是说想到我们的色情店来工作？
夫人的身材能卖个好价钱哦
请，请住手…
住手
昨天借的20万是他的薪水吧
这个车修好的话，就会有钱进账
夫人的诚意在哪里呢？
很多人都说诚意，到底是什么呢？
那就用你的诚意洗这辆车吧
可以吗？
好
我帮你
这位小哥滚开
让夫人一个人来
我的车啊，就像自己的孩子
你给你的孩子用这个洗澡吗？
对不起
请住手
给孩子洗澡
要穿衣服吗？
你听不见吗？
你身上也要洗洗吧
这就是诚意哦，夫人
好好擦哦
夫人，这才是诚意哦
这样可以了吧
怎么可能
继续洗
全部都要洗
要用力，这样擦不干净
像这样
自己做
都要洗
夫人，还有前面
前面吗？
是啊
皮带刮伤了怎么办
就这样，洗吧
要拿出诚意啊
好好洗哦
用力
要认真洗
这样吗？
再仔细点
不要只在一个地方擦
换一下
再往上一点
用力
反复擦
夫人，今天就饶了你吧
我还会再来的
还没睡啊
今天让你看到了…对不起
我一个人果然不行啊
这个钱，我不要
我以前常受社长的照顾
还给我饭吃，我不能收这个钱
谢谢，你已经帮我很多了
可是…
而且这是你应得的薪水
对不起
夫人，这次要怎么表示诚意呢？
你先出去
可是…
大家也去休息吧
知道了
如果还是上次的诚意，我不会接受哦
怎么办呢？
让我们看看你的诚意吧
很好哦
很好的诚意哦
不错的身材啊
住手
想停的话，就拿现金来
拿不出来吧
那就老实点
不要
不要动哦
太好了
到这边来
屁股抬起来
干什么？
又不是小孩，知道我要干什么吧
不要动
舒服吧
不是
哪里舒服啊
不要
那我们就找找看
你喜欢洗车吧
是哪里呢？
屁股抬起来
舒服吗？还是说这个好？
不要
腿打开
让我看看
我说了不要动
这里有那么大的价值吗
有感觉了啊
没有
那为什么湿了呢
不要动
不要
我开动了
不要啊
很舒服吧
不要动
不要啊
这个样子好吗?
身体在颤抖哦
把门打开
擦干净哦
干什么？夹住了啊
真是漂亮啊
夹住了哦
这里吗？
不要
怎么了？
乳头硬起来了哦
下面怎么样？
阴唇很大啊
舒服吗？
不要啊
舒服吧
又弄脏了啊
给我做吧
含住
吃了
很好
不要停
继续啊
很好
快点
不准逃哦
再深点
很好哦
过来
好好舔
不能停
很美味吧
还是那个比较美味？
好好舔
很有感觉啊
怎么了？
不准抽出来
不要
怎么了？
什么？说啊
什么感觉啊？
快点
说给我洗身体
听不见哦
请给我洗身体
这样啊
自己动
爽吗？
什么？
怎么样？
很舒服吧
不要停哦
好好舔
想要不同的肉棒吗？
说说看
说啊
我还要另一个肉棒
舒服吗？
到那边
过去
进去
舒服吗？
去了吗？
不行了
不行
太棒了
不行了
不行！
过来
还没结束哦
想要吗？
高兴吗？
很不错吧
不说吗？
不行
不行了
你还真是喜欢啊
不行，去了，去了
那么舒服吗？
不想要吗？
很好哦
舒服吗？
过来
很舒服吧
不行了
不去了
弄干净
一点都不要剩
夫人真是色啊
到我们的色情业怎么样，很赚钱哦