怎么了
捂住嘴
我想请爸爸看一下
有蛀牙吗
好像是
不可以这样喔
你是助手耶
我会注意的
之后就开始帮病患服务了
今天的病患是常客
不可以说出去喔
院长你好
你好
今天想要什么服务
好可爱
我的这边
状况不好耶
帮我看看吧
我想看你自慰耶
那个做不到
请到这边
开始吧
坐在这边
做吧
请吧
很伤脑筋的
好想看喔
让我看吧
快点
做吧
开始吧
看这边
让他看胸部吧
胸部好棒喔
好像很软
常常这样做吗
和平常一样弄吧
胸罩脱掉吧
好想看喔
乳头硬了喔
胸部好淫荡
被我看着
就兴奋了
被看见会兴奋吗
兴奋了吧
下面也弄一下吧
还想更爽吧
更兴奋的
可以更爽喔
我会仔细看的
下面也要
帮你脱吧
怎么了
还有下面
脚张开吧
让我看吧
这样看不见
兴奋了吗
脱掉吧
脱掉比较爽吧
下面比较爽
但是
但是?
什么
害羞
害羞吗
是喔
脱掉吧
要好好听话
很害羞吧
让我仔细看一下
张开吧
请张开
想看阿
再来
淫荡一点
多爽一点
自己弄吧
都看见了
都看光光了喔
发出淫荡的声音了
可以多发出点声音喔
今天有礼物喔
知道吗
这个
请吧
礼物喔
请用吧
请多爽一点喔
怎么了
用这个吧
拿着喔
还想更爽吧
想看你高潮
想看淫荡姿态
爽吗
爽到不行了吧
好淫荡
去了
爽了吗
很久没这么爽吧
这样可以让大家看看吧
大家?
这位先生
以后会成为诊所的赞助商
今天来看状况
你合格了
好期待明天喔
这一位就是助手未帆
让大家看看值不值得投资
仔细检查一下她的身体吧
这样可以好好判断
这边
坐下吧
首先是脸
要干嘛
好好服务赞助商喔
知道了吗
爸爸住手
美人果然是美人
不要阿
舌头伸出来
看一下各种表情
大家知道了吗
嘴巴张开
张开阿
舌头不错喔
弹性也很棒
男人最想要了
这很爽的
看一下嘴巴里面
张开一点
都看见了
多弄点口水
这么湿润最有魅力了
让我好好看着
爸爸
不要
不可以
展示一下吧
大家都看着
爸爸
舔阿
不可以
再来一点
现加油一点就好
就没事了
为了这诊所
张开
对了
为了这诊所
怎样了
爸爸好过分
不可以
张开
怎样了
大家都在看喔
想知道有什么服务
舔吧
多舔一点吧
就这样
自己主动
舔阿
好好服务
快点阿
嘴巴张开
这样才对
张开
怎样了
你很色的
兴奋了吧
哪有
是吗
让大家检查看看吧
确认湿了没
大家检查吧
脱吧
脱掉吧
被人看了很多遍了
不会害羞了吧
被看着很爽吧
脱吧
看阿
大家都想看
不快一点
大家就对服务不满意了喔
都是你的错
哪是
请看着身体吧
脚伸长
请靠近一点看吧
好漂亮
爸爸
饶了我吧
乳头凸起来了
开始扭腰了
没有
为什么
不是
说阿
那就开始检查
住手
脚张开
不要这样
听话
从这边看吧
超漂亮
好漂亮
湿了喔
没有
亮亮的
仔细看看吧
不要这样
有动吗
不要阿
拜托了
怎么了
阴核好小喔
仔细看着吧
趴着
翘高
脚张开
不要阿
不行了
大家觉得怎样
好棒
超棒
爸爸够了吧
屁眼都看见了
不要阿
这边
拜托不要
还有这边
那换这边
湿了喔
好过分
想不想玩弄一下呢
不要阿
仔细看着喔
让他们挑选
不要这样
知道这是什么吧
请大家挑选
可以自由使用喔
爸爸不要
很爽喔
我先来
请住手
我会听话的
院长
请随便使用
这边吧
请住手
要说谢谢
再来喔
感度很棒喔
都硬了喔
知道两个乳头不一样喔
这边
一下子就硬了喔
这个
不要啊
一起喔
不要阿
更爽一点吧
用敏感部位吧
可以吗
拜托了
知道了
脚张开
这边
爽吗
不要阿
声音很棒喔
一起吧
不要阿
还有喔
不够吧
爽吧
来吧
不要阿
不行
多弄一点吧
小穴很寂寞吧
屁股翘高
不可以
不要阿
老实一点喔
怎样阿
进去了吗
为什么扭腰了阿
不要阿!
什么感觉
好难受
难受
大家看见了吗
再来吧
不要客气喔
让她多爽一点吧
不行阿
不要阿
我想看她被上
是喔
不可以
我也想看
不行
又去了吗
看看吧
比刚刚更粉红了
过来吧
大家看着
要回应大家的要求
知道吧
爸爸不要
住手
爸爸不要阿
大家都在看喔
怎样阿
不要这样
不可以这样
是喔
其实小夫介绍你来的
我早就想这样做了
太过分了
很爽吧
既然这样
张开
不要阿
到上面吧
扭腰吧
做不到
爽吗
不行
都看见了
爸爸
好像很爽喔
好好服务喔
不可以
拜托不要
这边的乳头拉一下吧
这样吗
不要阿
很棒喔
爽吗
不要
满足了吗
要拜托我阿
最重要的东西
赚钱很重要喔
知道吗
不可以阿
不行阿
过来
够了吧
爸爸不要
我是小夫的太太
所以要好好服务阿
好过分
爽吗
什么不要
不可以
好爽喔
不行
超想要的吧
不可以
不可以阿
不行
要射了喔
没关系吧
不可以
要射了
如果成为赞助商
就可以接受这服务
请多多指教了
结果这赞助计划没有成功
没有对客人做这服务了
但是还是持续对赞助商服务