不要紧吗？
立花小姐
又要那样吗？
不行吗？
不是不行......
我很担心立花哦
以前你一直跟着我
我老公病了需要钱
那样很麻烦的
是的
立花
所以你来和我商量
什么？
我是说立花呀
在....
我一直在关注你哦
我不想这样耶
你知道我想做什么的吧
我不想这样哦
我....
之前就一直关注着你
这样哦
摸上去很爽的
山田先生...
请你住手
社长，不要这样~
不要紧的
很棒的
我不想那样
立花
在....
这是最赚钱的方式
只能这样了哦
这样的话就能赚到钱了
请住手
看着
这样很棒哦
怎么样啊
真是的
我被公公侵犯了......
怎么了？
有重要的话和我说
也没有什么啦
想转职哦
这样不太好吧
我还在找工作呢
不要紧吗？
经济这么不景气
转职的话，很困难哦
我知道的
那么....
我生病了
不能做什么耶
医生和我说
静养半年就可以了
到时你再考虑转职吧
可是没有钱了
对不起
怎么了啊？
这么大声和我说话
怎么办才好呢
是社长打来的
这个时候来我这，有事吗
对不起
有什么事吗
我有个要求
进来吧
快进来
总之这钱先拿去吧
好的
对不起
不要想的那么难
我们是父女呀
我知道建一生病了
突然的
现在只能这样了
不要紧吗
你有什么困难的话
可以跟我说
爸爸
我会帮你的
要承担起家庭的责任哦
我可以帮你一点的
你一个人很幸苦吧
没有哦
吃了这个药就很好睡
没办法的
要把病治好
是啊
很无聊
晚安
老公
我找到了哦
社长
怎么了
怎么无故缺勤
对不起
很困难吗
我......
我想离职
那个话题待会再说吧
你有什么事吗
这样我很为难的
一直站着说话
先进去哦
等一等
我们去里面谈一谈
等等
这样我很为难的
你老公睡着了吗
难得想和你老公打个招呼
你想做什么呢
之前我们还说了一半呢
想要去打工，是吧？
我想让你和我一起出差
所以想和你老公谈一谈
我不会那么做的
可是你需要钱吧
没有赚钱的途径吧
我在找赚钱的工作
我会帮立花的
我像是坏人吗
要听我的话哦
不要躲哦
看着哦
听我的话哦
看哦
很棒的
很开心吧
你很想要这样吧
很棒的哦
摸着很爽吧
看哦
看着
这样怎么样啊
然我摸一摸哦
今天就让我好好的摸哦
立花~
看着哦
怎么样啊
感觉很爽吧
很棒吧
看哦
你其实很想要的吧
怎么样啊
很爽的
感觉很棒吧
慢慢的来
摸一摸
很棒
这样感觉很棒吧
怎么样啊
舒服吗
舒服的话
就叫呀
你老公睡着了哦
很棒的哦
真棒
很棒吧
这丝袜很碍事
真棒
这样不行的
很棒
很爽
很棒吧
我要脱了
这样很棒的
要脱了哦
看哦
很棒吧
好棒的乳房
真棒
怎么了？
这样...
这样很棒吧
很棒吧
很棒的吧
把手给我拿开
很棒吧
很爽吧
很棒
真棒
看看
很棒吧
真棒
味道真棒
怎么样
很舒服吧
舒服吗
感觉很棒吧
这里怎么样啊
真棒
很棒
好棒的屁股
怎么样啊
很棒吧
很棒
很爽吧
很棒吧
感觉很爽吧
是吗
是吧
感觉很棒吧
怎么样啊
如何呀
立花
小穴很湿了哦
已经很湿了
怎么样啊
都湿淋淋的了
就脱了吧
很棒的
这样很棒吧
真棒
立花~
真棒啊
真美哦
看的好清楚
我仔细的看着
很爽吧
让我看一看
看哦
看
很厉害的
感觉很棒哦
是吧
看上去真棒啊
真棒
很棒
真爽
很棒哦
很棒吧
让我舔一舔吧
这样
很棒！
立花
你老公也是这么做的吧
看哦
真棒
很棒
很棒的哦
叫出声音来哦
把声音叫出来
怎么样啊
很棒哦
很棒的哦
这样很棒的哦
看哦
怎么样啊
这样感觉怎么样啊
舒服吗
很棒哦！
这样感觉很爽吧
很棒吧！
很棒
真棒啊
看哦
让我看看哦
真棒啊
很棒
看哦
怎么样啊
让我好好看看哦
感觉很棒吧
这样很爽吧
怎么样啊
很棒吧
坐在那里吧
你明白的吧
看着哦
明白的吧
感觉很棒的
怎么样啊
讨厌吗
来吹一下
感觉很棒吧
很棒的哦
怎么样啊
舒服吗
感觉很棒吧
怎么样啊
就是这样
好好舔哦
看哦
怎么样啊
感觉很爽
很棒吧
真棒啊
感觉很爽
再来哦
看哦
从后面插入哦
把屁股翘起来点
看哦
这样很棒吧
把屁股翘起来哦
看哦
真棒
就是这样
这样很棒哦
看哦
真棒
怎么样啊
如何呀
舒服吗
很棒吧
感觉很爽吧
感觉怎么样啊
来，把手给我
起来
感觉很棒吧
很棒吧
舒服吧
很棒的吧
真棒
很棒
这样感觉很爽吧
感觉很爽吧
很爽吧！
以后我们还是会做的哦
听我的话
我会帮你的
知道吗
像这样
今天的打工
表现这样
你就会有钱的哦
他是谁啊
立花
这个
发生了什么吧
爸爸....
不要紧的哦
已经没事的
我....
立花
不用说什么了
不能让建一知道
他吃了药睡着了
什么都不知道
这样啊
这件事
不能让建一知道哦
之后...
再想办法吧
好了
不要紧吧
立花
是的
不要紧的
不要紧吗？
我自己可以的哦
不要客气哦
我帮你洗
不要紧的
动一下哦
就这样
向这边哦
但是.....
这样很棒的
我们是父女耶
看着
这没有关系的
不要紧的
我自己可以来的
看哦
不要紧的
没关系的
这样很棒吧
这样还行吧
我们是父女哦
对吧
我一个人可以的
看哦
那个男人侵犯你了
这么美的身体
要休息一下哦
感觉很棒吧
真棒
你是我的女儿耶
让我帮你洗干净哦
总是这么做的吧
我帮你洗干净哦
好吗
不可以吗
怎么样
如何啊
感觉很棒吧
怎么样啊
感觉怎么样啊
这样很棒吧
不要....
这边也要洗哦
很棒吧
我帮你好好的洗洗哦
不要
还有里面
有被弄脏了吧
我帮你好好的洗
看哦
感觉很棒吧
真棒
我帮你洗干净点
再来
怎么样啊
看哦
感觉很棒吧
真棒
高潮了
要高潮了
很棒
怎么样啊
真爽
很棒
不要
不要....
怎么样啊
很棒
对不起
爸爸
立花
我有话和你说
好的
这里建一在...
到我房间里去吧
有什么事吗？
好了
立花
在
是白天的事哦
是的
我想是我多想了
我考虑了一下
我感觉有点不对
是什么意思
比方说
他给你钱了吧
是的
在白天
我看到有个男人从房间出来
是那个男人给的，对吧？
是的
但是...
不是的
这我很怀疑哦
老实的和我说吧
你和那个人做爱了吧
不是的
没有做爱
你很缺钱
那么
或许是你勾引那个男人喽
是吧
老实的告诉我哦
明白吗
是的
你在卖身
我是被人侵犯的
被社长....
搞不好是你背叛了吧
不是的哦
到底是怎么回事呢
这样啊
那么
是那个社长缠着你吧
要和我说明白
明白吧
到底是怎么回事
是怎么被侵犯的
要和我解释一下哦
能告诉我吗
好的
那么首先
那个社长对你做了什么？
他摸了我的身体
摸了身体
是怎么摸的呢
是从前面吗
还是从后面
从后面哦
是从后面啊
像这样吗
是这样从后面吗
这样吗
摸你身体的哪里呢
乳房
是乳房吗
这样啊
是这样摸乳房的吗
是的...
看着哦
是这样吗
是这样摸吗
那么
爸爸....
看哦
我们来演练一下哦
是这样吗
爸爸
因此....
乳房这样被摸的话
你怎么做的？
我逃了
逃走了啊
这样啊
逃到那里了？
爸爸
不是的吧....
你怎么做的啊
看哦
是这样被摸吗
爸爸
怎么做的呢
告诉我哦
爸爸
要老实的告诉我哦
很重要的
怎么样啊
看哦
感觉还好吧
乳房很有感觉吧
像这样
不是吗
告诉我呀
立花
好好的告诉我哦
是这样
是像这样吧
是这样吧
或许....
不是的
告诉我哦
还是这样呢
把内衣脱了吧
乳房的感觉很棒吧
是吧
怎么呀啊
接下来
舌头....
舌头吗
是舌头吗
看哦
舌头是这样吗
是这样吗
我的舌头
是这样被舔的吧
是这样的吧
是这样吗
不是的呀
感觉怎么样啊
那里
不要
请不要这样
告诉我哦
怎么样啊
看哦
接下来怎么做啊
用舌头舔下面
是用舌头舔下面啊
是的
是这里的哪里呢
哪里呢
还是这里吗
是的
是哪里呢
这里
这里我不是很明白哦
是哪里啊
告诉我哦
看哦
哪里呢
哪里啊
到底是哪里啊
是哪里呢
是这里啊
是这里被摸了吧
这里
是的
像这样吗
那时乳房也是被摸的吗
要好好的
老实的说哦
看哦
很棒吧
这里
这里怎么样啊
是的
是这样被摸的吧
很棒
怎么样啊
你有叫对吧
是吗
到底是怎么回事呢
看哦
怎么样啊
就是这样
很棒
你叫出声音来
那个社长
接下来是把你内裤脱了吧
是吗
怎么样啊
如何呀
他舔我了
哪里
那里
那里是指哪里啊？
怎么呀啊
看哦
告诉我哦
那里是指哪里哦
是下面
哪里啊
小穴
原来如此啊
果然是把内裤脱了哦
是这样的吧
是吧
立花
这样
舔你哦
是吧
对吧
是的
这样啊
像这样吧
是吧
很棒
是这样吗
是这样吧
很棒！
是这样吗
很棒
真爽！
真棒啊！
是这样吗
怎么样啊
是这样吧
看哦
怎么样啊
那样
很棒
手指哦
一根就可以了吗
还是连根呢
不要这样呢
这样啊
感觉很棒吧
这样很棒吧
真棒
很爽
感觉很棒吧
要高潮了
怎么样啊
感觉很棒吧
是吧
像这样
像这样吗
高潮了
真棒
很棒
再来呢
要怎么做呢
起来哦
那个男人
他是怎么做的呢
怎么做的啊
告诉我哦
要告诉我哦
看哦
这样怎么样啊
你这样摸过的吧
没有哦
接下来怎么做啊
怎么了
不行了哦
什么啊
是这样吗
像这样吗？
是怎么样的
立花是怎么样的啊
阴茎....
他把阴茎拿出来了
这样啊
像这样
原来如此啊
是这样吗
这样
像这样吗
是吗
很棒
不要
不要.....
不要哦
这样哦
不要
很棒
很爽
感觉很棒吧
很开心吧
不是的
不是的哦
就像刚才一样吗？
不是的
这样啊
是这样的吧
不是的
很有感觉吧
怎么样啊
老老实实的说哦
是吧
不是的哦
或许
是这样的吧
我们是家人呀
怎么样啊
爸爸
怎么了
我知道的哦
很棒
这样哦
是这样的吧
是吧
怎么样啊
很棒
可以叫出声音来哦
怎么样啊
不要
立花
不能说话吗
怎么样啊
我会给你的钱的哦
之后....
要听我的话哦
这样的话
会有好日子的哦
爸爸
真的吗
是的
昨天我和立花谈过了哦
这样就好了
我病好了之后
会还钱的哦
过于劳累的话
又会生病的哦
没有利息吗
利息啊
那么
偶尔让立花帮我打扫房间吧
OK  OK
那么就这么定了哦
打扫房间也是一件很累的
是哦
请立花去打扫吧
可以吗？
好的
立花
欢迎你回来
欢迎回家
立花
面试如何呀
好像不行哦
要振作起来哦
不行的话
就不要转职了哦
但是
爸爸借钱给我们了
反正
不要那么拼命哦
立花
泡杯咖啡哦
好的
心情不好哦
好像有什么事情
是啊
对了
我要回去了哦
要回去了
对了
要拜托立花帮我打扫房间了
哦
好，我明白了
那么我走了
再见
太好了
怎么了啊
你心情好像不好
怎么了
爸爸
是我的原因吗
是吗
是这样的吗
等等
不要
感觉还好吗
是吧
怎么样
怎么样啊
你是我女人了哦
了不起
怎么样啊
爸爸
看哦
等等
爸爸
怎么样啊
有兴奋吗
很淫荡的
立花
不要叫哦
感觉很爽吧
立花
咖啡好了吗
再等等哦
看哦
叫出声音来的话
会被发现的哦
立花
快点哦
等等哦
你在做什么啊
咖啡豆也没有了吧
很棒吧
没有咖啡豆了吗？
有的吧
我还在找啦
什么啊
是这里吗
看哦
很棒吧
立花
不泡咖啡也行
给我倒杯水吧
明白了
爸爸
怎么了
不要这样
还没有被发现哦
不要叫出声音哦
立花
在
你在做什么啊？
我马上过来
立花
这样做了，他还没发觉哦
爸爸会让你舒服的哦
好吗
总之要原谅爸爸我哦
立花
在
快点哦
好的
看哦
摸一下这里哦
这里
在用嘴舔哦
好的
快点哦
你好慢哦
立花
你明白吗
你要好好的听我说哦
好吗
不是这样吗
没有商量的人吧
好了哦
要好好的伺候我哦
看哦
不要动哦
用心的看着我哦
就这样哦
用心的看着哦
不要动哦
很棒吧
不要
不要....
在动了哦
感觉很棒吧
不行了吧
用手拿着哦
感觉怎么样啊
很淫荡的
立花
感觉很棒吧
感觉怎么样啊
手很碍事哦
很棒吧
不要动哦
把手拿开哦
很棒
真棒
感觉怎么样啊
看哦
你老公生病了
你去哪里了
社长
你很早就来了吗
你回去吧
那可不行哦
你无故缺勤哦
作为社长要看看状况
老公好点了吗
我们要瞒着他哦
那样的人不能照顾你哦
夫人你很努力哦
很努力哦
你是一个女人哦
你知道的吧
放开我哦
请放开我
不能的
放开我
我不能放开你
你在做什么？
你之前也来过的吧
你对我儿子的女人做了什么
我没做什么呀
来好好的谈谈吧
我先走了
爸爸
对不起
立花你要好好的反省一下
不要做这样的事
这样我很为难的哦
这样的事
好的
很慢哦
随便打扫一下就可以了哦
爸爸那里
很干净的
对不起
我说
不要离职了
我想.....
在那里工作不是很好吗
没有办法哦
这样起码还有薪水哦
刚才立花公司的社长来过
他是个很好的人哦
为什么不想做了啊
那个人不错的哦
慢慢的哦
真棒
感觉我们
渐渐的不行了....
真的不想这样了
是立花吧
今天晚上
建一睡了的话就来我家
好吗
我有话和你说哦
一定要来哦
再伸出一点哦
在伸长一点
看着哦
把手拿开哦
把腿抬起来一点
把腿张开
再张开一点哦
想要插入吗
这里感觉很爽的哦
感觉很棒吧
很棒吧
用手摸哦
真棒
能听到声音吗
是吧
怎么样啊
很棒
感觉很棒吧
真棒
好吃哦
很棒吧
转过身来
看哦
感觉很爽吧
就是这样哦
好好的舔哦
真棒啊
我的鸡巴怎么样啊
感觉很棒吧
很棒
很爽吧
还行吧
很棒吧
自己扭动哦
很棒
怎么样啊
感觉怎么样啊
看着我哦....