☆★鄄周郎制作★☆
（狙击人妻OL由奈）
课长，会议的资料拿来了
谢谢
最近有没有怎么样啊？
改变吗？
上上周不是池田不干了嘛？
好像是身体不适吧
有听说身体怎么了么
是吗，有听到什么就和我说。。。
知道了
笑什么？
给人清楚印象的你竟然穿这么下流的
大家一定想不到吧
这只有你看得到的
结婚前 不 交往前你就这样么
第一次搞时，我真的吓一跳啊
那之后换别的好了
我不是说不好，我是说好
这反而让我很兴奋啊
想到是这个样子
不是一下就看的很明白了？
有听到这下流声吗
都变成这样子了
爽吗？
好爽
里头好湿啊
都这么了
哪里爽啊？
那爽啊？
小穴好爽
什么？
我的小穴好爽
让我看你的屁股
下流的翘好
好兴奋啊
想要我舔吗？
舔我
要我舔那啊？
舔我的小穴
这么吗？
要高潮了
面对我
发出下流声了
好湿啊
要高潮了
好赞
好湿啊
好爽
受不了了
蛋也好赞
好爽
用奶头来用啊
好赞
真下流
再让我舔小穴吧
让我好好的用吧
很爱我的鸡巴吧？
喜欢
什么啊？
喜欢鸡巴
要高潮了
真下流
想要鸡巴吗？
想要插吗？
想插
有用的好吗？
小穴反应很好呢
用的真下流
如何？
从后面来吧
小穴好湿啊
小穴爽吗？
好爽
鸡巴慢慢的插入哦
好湿啊
好会夹啊
小穴好会夹啊
整个被束缚
爽吗？
好爽
不行，要射了
我去冲澡哦
是错觉吗？
怎么了？没精神呢？好老公吵架了？
不，只是。。。怎么了吗？
我想是我的错觉
在换衣服的时候，好像有人在看
池田好像也这么说
椎名，这得好好调查
课长，很照顾部下嘛
今天收到你的礼物，谢啦
这让我很开心啊
你有收到我的礼物吗？
那太好了
那差不多了，用到最后真的可以吗？
知道了，就这么吧
（数天后）
是吗？要晚点回来啊？
要应酬也没办法
知道了
竟然拿这个