好爽啊
一徹啊
最近越來越男人了
是得到妳的真傳了吧
最近
教導得很累吧
是嗎 太好了
太太啊
也很期待男人吧
我沒有和他H
除了H其他都教了嗎
其實是想要連H都教的吧
馬上就濕了
喜歡粗暴啊
是啊  好喜歡
快點舔我
舔我
不要啊
快點啊
忍不了嗎
忍不住了
忍不住了嗎 忍住啊
快點啦
哪裏啊
奶頭
怎樣做
用舌頭舔
快點
好舒服
好棒啊
乳頭. . . 好棒啊
爽死了
不行了
好興奮了
起來吧
isrts.blogspot.com
真是色啊
真喜歡
來吧
我要很多
很多 我要很多
真是舒服啊
自己脫哦
要哪裏
這裏嗎
好好舔我
這是什麽啊
這是水水的肉穴
我要
怎麼做啊
舔我 快點來
好棒啊
不行了
高潮了. . .
爽死了
是不是要這樣
不行 不行了
爽死了
爽死了 不行了
妳的味道
屁股給我看
給我屁屁
不要啊 好敏感
不要這樣啊
不喜歡嗎
哪裏想要啊
屁眼想要舔
舔嘛
好好打開它
是
請舔我的屁眼
再打開一點
好濃的味道
好臭
舔了哦
好棒
舔屁眼. . .
爽死了 好棒
爽死了
好爽啊
這裏爽啊
是的 好棒
爽死了
不行了 高潮了
高潮 高潮
高潮 高潮了
想舔哪裏啊
舔哦
好棒
太太 要不要這個
要的 好想要
想要嗎
想要的
想要什麽啊
肉棒
我吃
手過來
真深啊
好好吃啊
再來
來吧
來插入吧 自己掰開哦
快點 快點進來啊
這裏嗎
這裏
太太. . .
快點 深入啊
不要磨蹭啦
插進來
我要肉棒
快啦
快點 快點啊
快點啊 爽 好爽啊
超爽 爽死了
好爽啊
超爽
不行了 要高潮了
爽死了
好爽啊
過來 太太
太太 我快忍不住了
爽死我了
要去了 射了
請
去哪裏
洗澡
一徹
我還是不喜歡女人
我都看到了 妳就是個色鬼
isrts.blogspot.com
不是的
有了愛情 女人才會變成色鬼
想要讓男人開心才舔陰莖
其實是舔陰莖自己也有感覺
為了滿足自己的慾望吧
對不起
可能是為了滿足自己
但是人就是這樣
站起來
做什麼
想要試看看嗎
在舔之前必須要把陰莖洗乾淨
要記住哦
手拿開
媽媽給你洗乾淨
毛的地方也要洗乾淨
要仔細洗乾淨
自己要注意哦
睪丸會出汗
容易出細菌
要洗乾淨
睪丸下面也要洗乾淨
腳分開下
媽媽會好好給你洗
陰莖上也是
好了
幫你沖掉
乾淨了
那麽開始了
喜歡嗎
嗯
今天特別用下乳房
怎麽樣
陰莖很舒服吧
好舒服
是不是很舒服
這樣特別舒服哦
我會慢慢的
還有這裏
想要嗎
在媽媽嘴裏面動呢
要射了
射了
好棒啊
在媽媽嘴裏面很舒服吧
好吃
對不起
為什麼道歉
很舒服吧
媽媽喜歡清水老師嗎
不愛爸爸嗎
爸爸希望我是一個好妻子 好母親
我知道
清水老師把我當女人看
知道我的意思嗎
我希望一徹成為一個好男人
不是嘴巴上說的
是能讓女人好好感覺到的
我會努力的
我是你的媽媽
但是
可以把我當作女人看待嗎
一徹
把媽媽當作女人吧
舌頭伸出來
可以幫媽媽脫掉衣服嗎
來吧
不用緊張
對 很好
來舔吧
嗯
對
很好
很喜歡
一徹 脫了哦
很好
這裏
有感覺嗎
媽媽會舔你
看著媽媽
怎麽樣
好舒服啊媽媽
舒服啊
還有這邊
好好看著哦
給媽媽看看
別擋著哦
讓我看看
這裏舒服嗎
媽媽會讓你很舒服的
媽媽的嘴裏舒服吧
變大了
好好看著哦
不行了
我也要讓媽媽舒服
好棒
濕答答了呢
舔我
一徹 好厲害
對
一徹好棒 爽死了
媽媽
爽死了
媽媽最喜歡舔陰蒂了
多舔舔
一徹 好厲害啊
這樣舔媽媽哦
媽媽也舔你
怎麽樣
不行會射的
一徹 好好吃
一徹 有感覺嗎
媽媽用乳房讓你更爽哦
腰抬起來
看著媽媽的乳房
讓一徹的陰莖更爽哦
怎麽樣 媽媽的乳房
很爽嗎
媽媽的乳房好有感覺
如何 很爽嗎
看著媽媽讓一徹更爽哦
一徹
記得嗎
sex時要戴安全套
嗯
媽媽幫你戴
看好了哦
到根部
那麽 插入吧
插入了
媽媽好爽啊
要高潮了
好棒啊
來插入吧
對 這裏
一徹 很好啊
一徹爽嗎
一徹 爽死了
一徹 下面 換正常位
媽媽好爽哦
快忍不住了
不要忍了
射多些給媽媽
射多些
要射了
一徹. . .
射了嗎
好棒
好棒啊 一徹
出來了呢
一徹的精液
好棒啊
和媽媽一起高潮了呢
好開心啊
和爸爸要保密哦
今晚真是很開心啊
一徹
早安
給我茶
早安媽媽 我來幫妳哦
謝謝
這個. . .
不錯啊
要沒褶皺哦
一徹 謝謝
isrts.blogspot.com