和我老公相识已经有三个月了
父亲
这是我的未婚妻 百合子
我们的婚礼定在正南那里举行
我叫百合子 很高兴认识你
我是正南的父亲
我叫Shamon Jirou
Shamon Jirou？（萨满祭司）
我的意思是 和我的名字一样
我喜欢她
我要快受不了了
我的幻想小杂志
我要得到她
我要得到她 我要百合子
当我第一次见到他时
他就幻想着我的身体
今天公公来我们家做客
公公
距离婚礼还有一个月吧
我就是来看看你们在忙什么
啊 公公... 你这大老远跑过来
不远呢...我就住在隔壁小镇上
这样
我听说 你和正南是在音乐会上认识的
是呢 我和正南一样都有这方面爱好
你这是在赞美我啊
啊 公公 还需要点什么
百合子
我有个不情之请
啊？
我…能…摸摸你的奶子吗！
公公！
不要...不要啊！
你这是做什么？
不要这样！
这样不对...
她晕过去了
真是完美的身体！
一直想要揉一揉她的奶子
看来这是神的旨意啊
公公？
这是...？
这个
我在让你的身体变得更加敏感
这个能吸住你的阴蒂
不要
不...请住手！
不要 ...放过我吧！
不要
不...不能做这事...
为什么要绑我？
因为百合子很淫荡
你应该学习下绳艺
我不想要学这个！
不要
请住手！
不 ...那里
那里不要
如果这里被吸住
会变得更淫荡的 百合子
不要！
不...
不...请住手！
不要
这样…
不要！
不
湿了哦
不要 不要这样！
有下流的声音咯
不要
阴蒂周边也敏感了吧
不要！
百合子
有感觉了？都湿了
不要！
你的身体很淫荡
饶了我吧公公
湿湿的
百合子的好色蜜汁
你的阴蒂都立起来了
你自己也感觉到了吧
不...
不要！
快了
进去了哦！
不 不要...不要啊！
不
不要！
停下来 公公
轻一点！
很有感觉啊 百合子
鸡巴感觉快要融化了
这种事 ...这种事 不行啊！
不要 公公
爽
转个身
啊 不要
停下来
不
你感觉到了吧
不要
我不是...
知道吗 这是我们之间的小秘密哦
请不要这样
公公
要来了哦
不要
不要啊 公公
乳头在抖动哦
这个是我最自豪的大肉棒
不要！
不
里面...高潮了！
去了！ 去了啊！
我感觉到了公公的怪异
这样禁锢我
身体还被公公调教
这些事一定不能让正南知道
下午好 新娘很漂亮啊
他们在一起我很开心
要照顾好我的女儿啊
我也很开心 他们让我和他两住一起
我会照顾好她的
非常荣幸
请
慢用
现在 新娘要去更衣了
她需要休息一下 请大家稍许等待
不久 新娘就会归来
她都站不住了...这是喝多了吧
好可爱哦
我想单独待30分钟 很抱歉
这边请
我想我应该确认一下
你现在的身体状况
公公
请住手！
说什么呢？
在这种地方你还用着这个...
很调皮哦
有了这个 就能满足你变态的需求吧
是你强迫我这样的
你也很喜欢吧？
我会用它好好调教你的
婚礼马上就要开始了哦
到时候我会把它插到你的小穴里
不要！
绝对不行 手放开啊
你说什么呢？百合子
感觉到了吧 你的阴蒂在被吸着呢
再看看你乳头！
越来越硬了
不是的
不要 公公
不
请住手！
不要！
这是什么？
大家都很惊叹...
看到这么漂亮的新娘
实际上 这会使你小穴变湿吧
明白了
不要啊 公公
住手 公公
公公
不错哦
来吧
你的这个样子 让我很兴奋
现在就来给我服务吧
你没有多少时间了哦
含住它吧  然后再说一些取悦我的话
用嘴含住
好吃
好大好粗啊！
再说些其他的
喜欢它吗？ 百合子
就是这里...你很有天赋
啊 公公
请快点射出来
我觉得
嘴巴还不够哦
没错吧 百合子
不要
请住手 公公！
我们不能在婚礼当天这样
那么我要来了哦
不要！
这样做你会遭报应的
你刚刚才对你老公许下诺言
现在 却被其他男人的鸡巴插着
你觉得你是一个忠贞的女人吗？
不 不是这样的
不是的
被公公的肉棒插着
我的身体…
你真漂亮
啊 不要
不 不要！
舒服  舒服啊
不要！
百合子
不要啊 公公
来吧
就这样
很棒啊
不要
百合子
啊 不 不要！
百合子很兴奋
不要 公公
百合子的小穴要去了！
不要
啊...要出来了
好淫荡
去了...去了...
百合子 高潮了
下面到我了
来了哦
啊 不要！
不要 不要啊
变得 好麻！
啊 不要这样
这次换我来
啊 公公
公公 不要啊！
非常湿！
啊 不要 公公！
不要这样！
百合子
小穴...小穴变得好奇怪啊
啊 这里
拔出来
啊 求你拔出来 如果再这样
啊 好棒！ 我又要去了
插得好深！
公公
不要
不要 公公
拔出来
公公
你怎么
你怎么把精液射在里面了
行了 赶紧换衣服吧
大家都等着你了
好了 百合子
下面有请 Yoshira-sama致辞
Yoshira-sama先生 这边请
她看起来好紧张啊
她像是低头忍受着什么
她的老公真是太走运了
是啊
真好
我该怎么办？
我的小穴比之前
和公公做爱时更敏感了
在这个接待会上 我竟然...
我竟然只想着小穴
感谢您的致辞
我们因为正南而聚集在一起
啊 非常感谢
祝贺你 百合子
抱歉...
时间刚刚好..
你表现的不错哦
过来
你把药给正南了吧
是的
你太残忍了 太残忍了
这是我的婚礼
你却从早到晚都虐待我
这个应该没问题吧
这是洞房之夜啊 百合子
那也不是和公公你一起
这是你逼我的！
既然你这么不识趣
我就要用这个了 百合子
我不要用这个奇怪的东西
现在脱了吧
你真的
是一个性感的新娘
再把这个吸在阴蒂上
那 来吧
真棒！
这样转圈圈哦 百合子
在吸着你的小豆豆哦
很舒服吧
不
弄着弄着 都湿透了啊
不要
厉害啊
变得好淫荡啊
不要
看看
不！
停下 公公
你的身体变得好淫荡啊
那么
就这样
继续享受吧
不要啊 公公
你要做什么？
不要
不要啊 公公
啊....怎么掉下来啦
这样
变得很有感觉吧
不要 公公
不啊
不要
不要啊 公公
啊 不要
很强烈吧
不 不要
不要
公公
不 融化了
要融化了！
看出来了
融化吧 融化吧
不要
啊 不要
不要 公公
要融化了！
不要
好棒啊！
来按摩按摩
啊 要受不了啦
我...
真棒！
小穴变奇怪了吧
不
再来！
都亮闪闪了...
厉害啊
公公
这个
试试这个吧
不行 这个不行啊 公公
真的不行
怎么就不行了
这个东西
厉害！
在发抖哦
不要
来嘛
啊 不要
公公
小穴
进去了
小穴...
小穴好舒服啊
好棒 公公
啊 坏掉了 要坏掉啦
啊 不要
感觉怎么样
公公 不要啊
要去了  ...我要融化了
不要！
不错吧
不要
公公
不行 公公
请放过我吧
这里怎么样
啊 不要 公公
百合子...百合子去了！
去了！
对 就这样
都这么湿了
那么
你也喜欢这个吧？
公公
那个
这是用来按摩的...
啊 公公
百合子想要...请帮帮百合子
知道了 知道了
会让你舒服的
不要...公公！
要高潮了？那就来吧
啊 好奇怪 ...好奇怪啊 公公！
那个...
很不错吧
要继续吗？
百合子...百合子去了 去了！
啊 不要 公公
不 不要
又要高潮了
没关系的
这个很棒的
啊 不要 公公！
又...又要....又要去了！
啊 不要 公公
那个 那个
停下
百合子要融化了！
我们继续吧
好棒
好舒服啊
怎么了？
百合子 百合子
去了 去了 要去了！
我要不行了！
好舒服！停不下来！
这个东西
啊 不要
公公
不要 公公
啊 好舒服...
够了
又来了
又要去了！
百合子
我不行了...
还早呢 还有很多事没做
你去哪啊？回来啊