吓我一跳 原来是去厕所
不知道姐姐有没有穿内裤 真养眼啊
看着我的脸
想象一下吧
-好像变大了哦 -姐 你在干嘛?
你说什么啊?
什么?
你在摸奇怪的地方
奇怪的地方是指哪里啊?
说不清楚啊
我帮你回答吧 鸡鸡很痛对吧?
我来帮你 痛到受不了了吧?
很有反应哦 硬邦邦的呢
好可爱的鸡鸡 我要多亲几下
好像很有感觉哦
好好吃哦
好吃极了
纯太的鸡鸡真的好好吃哦
好好看我怎么吃你的
好温暖
-舒服吗? -嗯
好吃至极
忍不住了
我也想让我的小穴一样舒服
怎么办呢? 变得好热哦
-姐姐 我快忍不住了 -什么?
不行啦
不行是指什么啊? 告诉我吧
-要出来了 -什么要出来了?
-是热热白白的那个吗? -嗯
让我看看你能射多少呢?
告诉我啊
这个可爱的鸡鸡快点射给我看啊
让我看看啊
要射了
射的到处都是呢 还能再射吧?
超好吃
完蛋了 只是想想鸡鸡都要爆了
我为什么这么紧张呢?
完全睡不着啊
和姐姐一起生活真是不可思议
和明美不同 有种夫妻生活的真实感
纯太 要上班了吗? 我帮你做了便当哦
谢谢姐姐
穿睡衣的姐姐好性感
穿围裙的姐姐也让人心动
纯太 工作加油 -谢谢
下班打给我哦
-我们一起去看小宝宝吧 -嗯
糟了 视线全停留在奶子上了
姐姐好像变成我老婆
我们好像结婚了一般
让人好振奋啊
忘记带姐姐做的便当了
我到车站才想起来 虽然一定会迟到
但现在管不了这些了
好想吃姐姐做的便当
我回家为了拿姐姐的便当
但看到的是...
我一句话也说不出来
我只有在A片里看过女生自慰
但是像姐姐这样 不是演戏的
我第一次看到 真是好震惊
刚才真是太爽了
平常有人在这根本不能这样
咦? 便当?
为什么?
该不会是纯太回来过吧?
这天 和姐姐看完了宝宝
一起去喝了点酒
之后回到家还继续喝
纯太啊
-宝宝和纯太好像哦 -是吗?
可能因为是女生吧
但像我有点可怜哦
宝宝果然可爱啊
我也再想生一个呢
姐姐还很年轻 再生一个也不迟啊
不可能吧 很久没做那档子事了
你是说...
什么嘛 当然是做爱啊
姐姐那么漂亮 我很羡慕姐夫呢
只有纯太说我漂亮而已
他都不跟我做 没有 完全没有
纯太也是做爱了才有小孩吧?
-明美高潮后才有小孩 对吧? -是
你跟明美都怎么做爱呢?
一周两次? 三次? 还是每天都做呢?
也没有很多次
明美怀孕后都不想要了
每次我想要 她都说我很恶心
那就跟我做吧
所以你早上一个人做了吧?
姐姐也是欲求不满
我看到姐姐自慰了
什么嘛 姐姐睡着了
姐
在这里睡着会着凉哦
忍不住啦
-姐姐 -嗯 -你喝了很多啊
姐姐好香噢
姐姐
没事吧?
怎么办啊?
姐姐 醒醒啊
好软
真的睡着了啊
姐姐没穿内衣吗?
不行 我都在干什么?
姐姐 快起来
姐 快起来 回房睡
还行吗? 可以走吗?
小心
失礼了
来 把头放到枕头上
纯太 我的秘密曝光了
没关系的姐姐
姐 是我啊
今天来个久违的性爱吧
-还要 -真的吗?
好舒服
你好会舔
帮我脱
好舒服
可以哦
你磨蹭什么? 快一点
这里吗?
纯...纯太
你...你在干嘛?
等等 你在做什么啊?
怎么了?
是姐姐要我做的
对不起 我怎么会这样?
我不能这样的
等等
等等 不要 住手
姐姐 这是什么声音?
不要 请住手 快住手
不行
不行 不行
不行 真的不行
真的不行吗?
我知道你在干嘛 快住手
都兴奋了呢
不行
不行啊 好湿啊
好刺激啊
好棒哦
不行 不行
真的不行啊
不行 快住手
姐姐不要怕 我让你舒服
姐姐 很舒服吧?
不行
手放开啊
不行 要高潮了
高潮了啊
-吃 -不行
我跟你说了不行啊
也帮我吃嘛 我都帮你吃了
等一下啦
对不起了
怎么了? 快点冷静
对不起 姐姐
-我忍不住了 -什么? 什么?
等等 不要
我放进去了哦
不行 不行 不行
我忍不住了嘛
不行 不行
舒服吗?
我好像要射了
不能射在里面哦 拜托
总而言之 我跟姐姐做爱了
-我出门了 -纯太 便当
谢谢
那个...纯太
是
昨晚对不起
我喝多了
我希望你忘了这件事
嗯 我了解
-路上小心 -那我走了
果然性爱很麻烦啊
好麻烦啊 但是回想起来真不错
姐姐怎么想的呢?
-姐姐...我... -什么?
对不起 但我就是忍不住
不行 这是不对的
再一次就好 我保证会忘掉的
拜托别说这种任性的话
对不起 我太自私了
没考虑你的感受
纯太 很难受吗?
是
姐姐
看纯太这么可怜
我真拿你没办法
但是 不能做爱哦
你懂吗?
我只是在帮纯太而已
姐姐帮我打飞机的条件是
在两人不见面的情况下
只有伸出我的鸡鸡
姐姐用手帮我这样打飞机
是她的底线吧?
这样如何?
舒服吗?
很舒服
我帮你舔吧
姐 你湿了吗?
-我也帮你弄湿吧 -嗯
这样如何? 还要更多吗?
要 我还要
-还要更湿吗? -我还要
姐 我还要再湿点
好
姐 我不行啦 忍不住了
可以射哦
射了
虽然姐姐帮我打了飞机
但还是觉得不畅快而失眠
姐姐弄得好舒服哦
但姐姐也是女人啊
姐姐不也是欲求不满吗?
跟我做爱不是很好吗?
不行啊 我们有亲戚关系啊
今天是明美回来的日子
也是我和姐姐独处的最后一天
姐姐昨晚累坏了吧?
姐姐果然很漂亮呢
-纯 纯太? -对不起
看了姐姐的脸就忍不住了
来做吧
但这是最后一次哦
因为是禁忌的事情啊
姐姐 为什么?
别问理由
-可以信守承诺吗? -嗯
这次绝对是最后一次
我也很想做啊 但是...
你有明美了啊
好厉害 从下往上的
-温柔的舔哦 -嗯
姐 你在生气吗?
-怎么这么说? -直觉而已
走 我们去接明美和宝宝吧
和姐姐生活的十几天
之后我们谁也没提那件事
虽然嘴上不说
我心中还是有十分美好的回忆