马上就要生了
要注意哦 生小孩也有危险的哦
跟那个没关系啦 我现在很辛苦啊
-也是啦 -当男生真好 不用受这种苦
-男生也很苦啊 -哪里? -很多啊
比如...不能和老婆上床啊
你可不可以...用嘴巴帮帮我啊?
你在说什么? 我可是孕妇呢
也对 如果嘴巴不行的话 用手总可以吧?
不要啦 好恶心
我现在没心情 一想到就恶心
不会吧? 男生如果憋太久会死的哦
胡说八道什么啊? 总之就是 不行不行不行
-那我去看A片打飞机咯 -你不是天天在打吗?
-真的很恶心耶 -你说什么?
我们即将迎接咱们的新生命
但是孕期中的妻子没有性欲
我只好看A片打飞机
她好像很瞧不起我这样
但男人也有很多苦衷的
你也体谅一下嘛
{\fn楷体\fs8\c&H3514FF&\3c&HFFFDFD&\4c&HFDFDFD&\frz352\pos(264,106.921)\fad(500,500)}妻
有天老婆的姐姐说想来咱们家帮忙做家务事
第二天姐姐就来我们家了
不好意思 本来可以早点来的 出门被小孩绊住
没关系
都怪我老公不靠谱
都怪你没用才要麻烦姐姐 快道歉啊
纯太也很认真工作啊 对吧? 纯太
姐姐抱歉 给你添麻烦了
真想快点看到小宝宝呢
姐姐跟老婆不同 有种成熟的魅力
姐姐成熟 温柔 善解人意
她们真是亲姐妹吗?
因为姐姐跟老婆睡
我就只能当"厅长"了
沙发就是我的床
姐姐真是大美人啊
纯太什么都做不来 真是个笨蛋
不过纯太也憋得慌吧?
哪有 他天天看A片打手枪啊
根本没憋着啊
你就体谅一下嘛 他还这么年轻
他打飞机总发出"啊啊啊"的声音
我想不注意都难啊
他总以为我不知道
但"啊啊啊"的叫成那样谁不注意啊
明美 这种事情不用跟姐姐报告吧?
你都听到啦?
什么叫我听到 这种话题太隐私了吧?
-什么话题? -那种话题
那种话题是什么话题啊? 姐姐?
纯太 那是什么话题? 我不懂耶 你说说
就是...就是打飞机
哈哈 好丢脸哦 这种事不要大声嚷嚷
是你先说的 我都听到了
纯太结婚后变得好恶心 不害臊吗?
什么嘛?
好了啦 明美 你太欺负人了
姐 她最近一直这样啊
我知道了 我会好好跟她谈的
不过 纯太 越吵感情会越好哦
-真的吗? -当然
我很羡慕你们哦
真受不了明美
相比起来姐姐好温柔哦
明美怎么能跟姐姐说那些事呢
其实我也该反省啦
姐姐到底会怎么跟她说呢?
算了啦
说到姐姐
第一次看到姐姐穿睡衣
比白天大胆很多呢
刚刚太生气没注意
现在想想姐姐性感呢
快忍不住了
姐姐真的好性感哦
我工作的时候明美突然要生了
姐姐能来真是帮了大忙
我一定要好好好好答谢姐姐
突然想到今晚只有我跟姐姐两人
一想到姐姐在里面睡觉
我就无法冷静
也不能打飞机