媽媽
我幫妳
謝謝
很能幹啊
這個也要折嗎
嗯
一徹 在做什麼
在幫忙啊
你是男人 不用做這些
我要喝茶
是
請喝茶
一徹
要做男子漢
是 對不起
那個 妳是怎麽教育的啊
給我好好反省一下
我不管了 走了
年輕後母的秘密性教育 Vol.2
來了
老師
請進吧
我回來了
歡迎回來
來了
我拿茶過來了
請進
放這裏吧
是
請喝茶
謝謝
下一個
讓人眼睛一亮的年輕女性
聽清楚了吧
是
這裏重點是年輕女性
唯喂 妳要去哪裏
我繼續念了
這裏需要停一下
好了嗎
下一個吧
是
她走入了一個小花園. . .
一徹 到底怎麼了
我還以為你在學習
一看居然有這種下流東西
說話啊
老公 原諒他吧
閉嘴
都是妳沒有好好教導他
全部扔掉
怎麼了
舔我
怎麽. . .
什麽
怎麽才能讓一徹成為男人
讓他對女人產生性趣是最快的吧
好舒服
很對
不行了
超舒服
一徹 可以跟你聊一會嗎
不用丟掉
真的嗎
我倒是希望你對女孩子有興趣
不想要女朋友嗎
想要做朋友
但是不知道怎麼做
這個. . .
一徹 那個. . .
那個
有想過和女孩子H嗎
比如有自慰過嗎
自慰. . .
對 自慰
我知道了
請看這裏
這是教你
好好感覺下男人內心的感覺
一徹
你也脫掉
來 快點
快點啊
來 讓我看看
太好了
勃起了
看著女人會這樣
這是男人的證據
請看著這裏
這裏是女人的那裏
好了 仔細看
覺得髒嗎
不
非常漂亮
我心跳很快
這樣說 女性會很開心
這是女性的那裏
這是陰蒂
類似男人的陰莖
這是大陰唇
這是小陰唇
這是陰道
sex的時候
陰莖插入這裏
請仔細看
男人興奮了
女人也會興奮
只有互相興奮了才會舒服
看清楚了嗎
一徹 應該會很想要
請撫摸下最重要的地方
這樣嗎
看著哦
請看著我撫摸自己
好舒服
舒服吧
看著哦
媽媽忍不住了
好棒
是吧
用力
一徹
這樣很有感覺吧
出來了
你看手指
插入了吧
好舒服
好棒 感覺好棒
陰莖 給我看看
好棒 好硬哦
媽媽好開心
陰莖好有精神啊
好棒啊
好舒服
好棒
我們一起爽吧
好棒啊
好棒 好棒啊
快射了
是吧
好棒啊
高潮了嗎
好棒啊 看著媽媽
高潮了
還好吧
沒事的 高潮就是這樣
以後也要這樣自慰
isrts.blogspot.com
今天告訴你sex的方法
等你有了女朋友不會有問題
我們是母子就不是真的做
明白嗎
仔細看著媽媽脫衣服
為什麼不看我
看著我
看著媽媽
一徹
看著我
你也脫掉吧
不用害羞
不能在女孩子面前丟臉
請包含著愛意撫摸對方
慢慢的 溫柔的
撫摸下吧
這樣嗎
嗯 很好
多撫摸下
媽媽乳頭也有感覺的
捏一下試看看
對
用力點
好舒服
還有這裏
做得很好
很好
那麽舔我吧
用力點
是
很舒服
好棒啊
非常好
好舒服
很棒
一徹
我告訴你女孩子敏感的地方
知道陰蒂吧
那來撫摸下吧
陰蒂
是非常舒服的地方
用下手指吧
這裏
慢慢的
怎麽樣
濕了
濕了吧
更多
用力
對
很舒服
真舒服
很好 非常棒
對
撫摸陰蒂
很棒
很好
很舒服
好舒服
讓媽媽很舒服
很棒啊
真棒啊
用力點
好棒啊
爽死了
不行了
好棒啊
一徹 做得很好
一徹
這個當作陰莖
和女朋友做的時候
必須戴安全套
為了不懷孕
也有防止性病的功能
這是基本
一定要做負責任的男人
是
這樣
請戴到根部
用這個讓女孩子舒服吧
試看看吧
陰莖要插入哪裏呢
這裏
那麽 插入試看看吧
好了 來吧
慢慢的
害怕
沒事的
沒事
可以的
對
不痛嗎
是
進去了吧
陰莖 這樣
慢慢的 這樣來
插入
好棒
插到最深 對
好舒服
這是什麽
這是開關
會震動
震動的話會舒服的
打開看看
舒服啊 對 很舒服
很舒服
很好
自己試看看吧
很好 對對
稍微快點
對 很好
下面點
這樣嗎
對 對
更多 更多些
好舒服
好爽啊
好舒服啊
爽死了
好棒啊
快點 打開開關
對
好棒 快點
一徹啊
去了 高潮了
好爽啊
接下來 我們要實際演示下
但是不可以真的插入哦
等你有了伴侶可以嘗試看看
那麽試看看吧
當做插入了哦
嗯 對
對 慢慢來
對 配合女孩子的節奏
有媽媽在
不用害怕
對 對
就是這樣
用力
非常好
真的很舒服
好棒啊
好了 後面
就是這樣好像插入一樣
對 慢慢的 慢慢呃
對
要插得深入
很好
很深入
很好 就這樣
快點
好棒啊
爽死了
然後 慢慢停下來
一徹 躺下吧
開始了哦
我不會插入 忍耐下
非常好
是的
很好
請仔細看著
想插入嗎
不行
絕對不行
有時候要忍耐
怎麽樣
很好
好棒
要射了
好棒啊
高潮了
一徹啊