好好写吧
不要作弊哦
住手 为什么要打我
你就是那个转学生吧
有钱了不起吗
谁叫你那么高调 留美了不起啊？
快住手
老师这家伙很欠揍 就是嘛
得教训一下他
你们在干嘛
在学校不可以打架
自从这家伙来了之后 老师只注意他
处处都关照他 老师太偏心了
-他有什么了不起的啊
-对啊
好了 都回去吧
快走快走 不要再打架
这帮臭小子
还好吧 你没事吧
老师 为什么你特别照顾他
-我先带他去保健室
-你小心点   -嗯
能走吧 起来
小心小心 慢点走
你还是小孩吗 这样欺负别人
爱田老师 你跟他什么关系
-没有关系    -你说谎
上星期天 我看到你们在一起哦
他是你情人吧
为什么跟学生交往
难道还是有更进一步的关系？
我跟他 没关系
你不要再说谎了
难道是 你们已经同居了
老师在学校勾引学生...你烂透了
这个年纪 跟嫩草交往
感觉很新鲜吧
-很刺激是吧 老师    -你想干嘛
你不要到处乱说
那要看老师你的表现了
不要啊
住手
还装什么 给我老实点
你也 不想给别人知道吧
没错吧
脱下来
-不要   -装什么你
不要 不可以
怎么 你不是喜欢学生吗
住手 你这是想干嘛
老师你现在有资格说不吗
-住手    -脱下来吧
-快给我停下   -给我摸摸
哦 好大啊
好丰满的乳房
这样捏很爽吧
想我舔吗
快住手
你也很想吧 让我舔舔
不行
不要
好好让我舔
我期待好久了
解开 这个
-不要这样    -太棒了
想我跟大家说吗
怎么样
该死
转过去
屁股抬起来
不要乱动
让我好好看看
说了不要乱动 没听见吗
这屁股真是圆润哦
老师的屁股弹性真好
不要
我盼好久了
让我好好摸摸
不要
烦死了
这是肉缝吧 我摸到了
不要啊
哦 湿湿的呢
肉缝里面软软滑滑的呢
老师很爽吧
真下流
是不是很喜欢被人这样挖弄
你不是喜欢年轻的吗
我也是嫩草啊
来让我看个清楚
看看老师的小穴长什么样子
-不！   -别动
哦 好漂亮
屁眼紧紧的
忍不住要舔啊
有被舔过屁眼吧 是不是很爽呢 老师
嗯 干嘛闭紧了
哦 真漂亮的屁股啊
-现在 还想我继续舔吗    -不要
不要舔了
真不想停不下来
让我好好玩玩吧
小穴应该很好玩的吧
让我看看你的肉穴有多湿
老师的肉穴 好肥美哦
好看
-要我让你高潮吗    -不要
-不要吗    -不要
-这个我很拿手的   -我不要
真的不想吗
你在说谎
快点 脚放上去
张开 不够 再开点
这是什么声音
别害羞嘛 老师
的肉穴好湿哦
爽吗
下来 站着
把脚放上去
将左脚放上去
要听话
要这样 才好抠小穴
样子真淫贱
-很享受是吧    -不是！
来帮我撸
不会吗
不要
来跟我亲个嘴
过来 蹲下
含着它
来啊
不要
你应该很爱吃的啊
快点
你在搞什么
听好了 给我好好的吃
我的肉棒等不及了
往里吞
快
哦 爽！
哦 爽死了
啊 老师在给我口交
用力点 吞进去 老师
噢 对了
嘴巴含紧点 往里吞
干嘛停下
继续吹
继续给我吃
给我吞进喉咙里
怎么了
不好吃吗
好吃吧
-我要插你了    -不行
你想找死吗
快
-这样插老师的肉穴更爽啊   -不要！
趴低一点
向前趴低一点
-屁股真有弹性      -别打
很爽是吧 我肉棒可爽极了
这样够力吗 比翔太猛吧
他没有那么狠插你吧 是不是
腿放上去
-这样是不是很爽啊    -不
这个真碍事
老师 你乖乖的让我干
我就什么都不说 知道了吗
自己动起来
你快点啊
感觉怎样 插得够深吗
站着还是躺着爽
那个更爽？
过来 来躺下
好爽哦
跟我做爽吗
来个推车 起来
抬高
爽吗
原来这样可以插更深
老师 很爽吧
高潮了吗
-来了吗     -是的
这么快就来高潮
真是淫荡啊 老师
看看我怎样插你小穴 看啊
-插到尽头了吗   -不要！
-要不要再狠一点 要吗    -不要！
把腿张开
爽不爽 爽不爽啊
真爽
受不了了
快射了 要射了
射了
我们想清楚了
还是不要和学生在一起吧
我就说 给别人知道
多影响学校的声誉
对 你还是跟他分开吧
这样才不会引人注目
你也要为我们为学校着想吧
另一面也是为你好
明白的话就跟他离婚吧
什么? 婚姻有那么儿戏吗
我们也想不这样做 可是老师
我们只好请离开 或是他
该怎么做你自己考虑一下吧
其实 你昨天在学校的事我们都看到了
你们看到了？
为什么不出来救我
为什么要救你
这是你自己选择的
你们怎么可以这样
那你想要他留在你身边吗
你们要干什么
不要
都是你的错
谁叫你那么性感
就陪我们玩玩吧
-明明是你想勾引我们吧
-你在胡说什么啊
快住手
好棒的乳房呢 老师
你们想留在学校就乖乖的听话
居然穿这种内衣来学校
你分明就是想勾引学生嘛
难道是你老公喜欢的？
给他说对了吧 是吗 老师
真是柔软 这奶可真大
一只手都抓不完
以后肯定饿不着孩子
你的表情好淫荡哦 是吗老师
才不是你们说的那样
想要我舔奶头吗
校长你就尽情享用吧
不要
怎么了
这么美的奶子 真要好好玩玩
是不是很有感觉呢
怎样 老师
让我看看这里...
裤底有点潮湿了呢
-兴奋了是吧     -才不是
别说谎了 都那么湿了
还是身体最诚实的
看来你真的很需要啊
-所以你不要再装了  -就是嘛
-来玩一下      -这是什么
你这么淫荡怎么会不知道呢
每天都在玩吧
对 就是这样
放开好好享受就对了
乖乖听话
不要
为什么不要呢
你看 奶头开始硬了 老师
有试过放着跳蛋去上课吗
-才没有
-你那么淫荡
我没有
-我想她一定有吧     -对
你看她多淫荡
张开一点
里面应该湿透了吧
哦...淫水多到流出来了
你看这流出来的淫水
有点黏黏的
来按摩一下阴核
就是这里
感觉怎样呢
很爽是吧
经常玩吧？ 老师
我才没有
你也来吧
怎么样
全身上下都很酥麻吧
现在是不是很渴望肉棒呢
-我一点都没有想
-想要的时候记得要说出来哦
有这样被玩弄过吗 老师
她应该经常这样玩的吧
是吗 老师
那今天就让我们好好玩玩吧
来 跪在沙发上
屁股要翘起来
对了
看起来 阴户好肥美鼓胀啊
抽插起来一定很爽
想被插了吗
不要这样
老师 一直跟小孩做爱
你不觉得很无聊吗
不想跟我们成熟的男人做吗
我们经验更好
肯定让你回味无穷
这声音好淫荡哦
没电了
换这个
爽吧 老师
想被舔吗 老师
屁眼是不是很酥麻
校长的舌头好会舔的哦
有没有试过被两个男人同时一起上过啊
想不想试试呢
-从来不想过试
-那感觉会让你终生难忘的呢
-怎么样 -我也是
-我也没试过呢
爽吗
她爽得说不话了
她享受得很呢
很想要了是吧
请不要这样玩弄我了
为什么不要呢 嗯？
哇！好过瘾
哦！真过瘾
手拿来 自己掰开屁股
-来吧    -不
要这样掰开
-不要了   -为什么
-还没玩够呢
那里受不了了
-把她转过来    -老师 来
噢...咕唧咕唧响
阴道里面滑腻得很哦
校长的手技是不是很棒呢
不要
不要再抠了
那里受不了啦
不要啊
啊...不行了啊
去了吗 老师
-你看 你有多湿
-弄得我满手都是淫水
这小穴真多水啊
该换更刺激的了
用那个假阳具来玩吧
来来 含一下吧
来吧来吧 张嘴含着
含着
老公那根 有那么粗吗
-肯定没有吧    -用舌头来舔
好了 要插进去了
快说你很期待被插入
-要说出来啊   -我才不说
真的不说吗
快说啊 要进去咯
进去了
看着被插的地方
小穴被塞满很充实吧 老师
比你老公的肉棒爽吧
被这么粗的东西插进小穴很爽吧 老师
-爽就叫出来吧    -不要
-老师你自己动吧   -对对   -过来这里
过来
自己动起来
对对对
很爽是吧
说啊 老师
很爽
很赞吧
还有这里
也来爽一下
你果然够淫荡
看着这边
啊不要 不要
要一直看着哦
看着小穴被插
自己动 动起来
不要 不要太猛啊
啊 不行了 要去了
啊啊啊 去了去了
表情真消魂啊 老师
以后 你都要好好听话哦 老师