佐纪
伤口好一点了吗
爸爸 是的 多亏您的帮忙 好多了
是啊 那真好
我帮你拿掉吧
我自己可以的
我说过了那个是有特殊功效的
不是一般市面上的
但是..
我知道的佐纪
这样我什么都看不到了
这样你就可以安心了吧
佐纪  来这边吧
可以转过去后面吗
在哪里来着
裙子卷起来 让我确认看看
丝袜也脱下来吧
在哪里啊
膝盖弯曲一下吧
佐纪...
今天你穿的T字裤啊
是的
这样穿裙子就没痕迹了吧
还是..
你更喜欢穿T字裤呢
那个跟爸爸没关系
爸爸,我很害羞
可以快点帮我脱下来吗
你很着急吗
那我现在就撕掉
在哪里啊  这里吗
是这里吗
看不到啊
是在哪里啊
爸爸,我很害羞的 能快点拿掉吗
没事的,我什么都看不到的
对了,对了
怎么样啊
是这里吗
爸爸
不近一点看不知道呢
爸爸,看不到吗
什么都看不到呢
那样被看我好害羞
好奇怪啊
爸爸
爸爸,怎么了啊
还看不到吗
找到了,找到了
这里,这里
我慢慢的帮你撕下来
-不可以动   -好的,真抱歉
真不错啊
爸爸  那里....
我看看效果怎么样
是这里吧
好奇怪啊
爸爸 我觉得您搞错地方了
不是这里吗
爸爸,那里 那里
是屁股吧...
是小穴
你说什么
刚刚说什么来着
那里...
不是屁股.....是小穴
是小穴啊
喜欢吧
我好久没摸小穴了啊
爸爸,那样不可以的
我可以这样摸吗
爸爸,不行的
爸爸
爸爸,不可以的
我知道,知道了
这样摸很不错吧
爸爸
不行,不可以的
这样很容易就能撕掉创可贴了
这里是创可贴吗
真棒,好棒啊
爸爸
好期待啊
不要,不行,不行
不行,不可以
等等
没事的,没事的
翘起来
爸爸,那样不行
爸爸
爸爸,不行
真棒
好棒啊
要去了
爸爸,不行,不行
高潮了
高潮了,高潮了 爸爸 那里,高潮了
不行了
鸡巴好棒
好爽
好爽啊  就是那里
爸爸
好爽
好爽,爸爸不行了
高潮了 高潮了
再来
高潮了 高潮了。。。。
等等
真爽,去了,去了
再这样插进去
不行了
去了,去了
真的好爽
去了
擦干净吧
爸爸,为什么要做这样的事情呢
-你也很舒服吧  -不是那个问题
做爱的时候那么爽的样子啊
这样说来她可能生气了
佐纪
-佐纪,是我    -什么事情
你还在为刚刚的事情生气吗
佐纪
好糟糕啊
真是好为难啊
要是被儿子知道的话
我还怎么在这个家待啊
佐纪
-要一起喝点吗   -算了
果真生气了 好糟糕啊
我知道了只能用我的蘑菇了啊
佐纪爽了的话没准就原谅我了
明天他就出差回来了
只能今晚做了
佐纪
那个事情能不告诉他吗
那个事情我怎么能告诉其他人呢
我看了你的表情
对于我来说
-我只能这样做了 -爸爸
我只能这样做了
佐纪
这个内裤是怎么回事啊?
是准备诱惑我吗
为什么这样说啊
因为,这个...
爸爸 ..
还特意穿了这样的内裤
这样如何啊
你很喜欢这样的内衣啊
跟你有关系吗
怎么能没关系呢
是在诱惑我吗
-不是的  -是吧?
-是吧?  -不是的
爸爸,不可以的
-是在诱惑我吧   -不是的
爸爸
在诱惑我啊
喜欢这样吧
你知道吧
爸爸,不可以的
不行
再来
屁股翘起来
爸爸,不可以的
这样很舒服吧
好舒服
这边,再来这边
像是这样,这样
扒开
爸爸,不行,不可以的
爸爸,我好为难啊
爸爸
不行,好棒啊
爸爸,不行
爸爸
好爽啊
去了,去了
不可以的 爸爸
不能做那样的事情
爸爸,不行
那里不行,不行
好爽啊
好棒,好爽啊
真的好爽
让我插进去吧
爸爸,不行
好爽啊
去了,去了
就是那里 去了,去了
想用这个了吧
爸爸
慢一点,慢一点
真棒
爸爸,再这样
在这样来这边
插进去了
再来后面
好爽啊
爸爸,好爽
爸爸,好厉害
不行了
好爽啊
去了
好棒啊
还不可以高潮
再来前面
好棒啊
爸爸
不行了
好棒啊
高潮了,高潮了
爸爸
爸爸,不行
不行
-爸爸   -来这边
爸爸
爸爸,不行  不可以的
真爽
好爽
这样很舒服吧
放松,放松
好爽
高潮了
-高潮了,高潮了
-一起高潮吧
射了
我那样做真的可以吗
她会原谅我吗
好担心啊
怎么办啊
我会被赶出去吗
爸爸,早饭做好了
佐纪....早安
他回来了吗
他中午才回来
没事,我没什么
爸爸,昨天的事情要跟他
保密哦
我知道,知道了
我绝对不会说的
爸爸,今后您可以随便用
蘑菇哦
这是怎么回事啊
该不会是我的计划成功了吗?
正