您好 有人在家吗
有
啊 夫人您好
不好意思 采访的事
还是要请您多多关照
这个...
我有事想找您商量下
啊..这件事啊
我是早就知道的
什么？
这个...
我是从这些孩子小时候起就跟踪拍摄的
这事早就发现了
那您为什么瞒着不说呢
所谓的电视台 就是这样的
夫人
兄弟姐妹间 结婚是禁止的
但这种事 只要是自愿的
哪个 法律上也没有说不允许嘛
连赖子 自己也都愿意 对不对
那只能算他们自己家庭里的事情
我们也不好说什么
可是...
我跟你说 我自身也觉得 尚太郎君他
这样做有点...
但是又没啥证据
一家子 还过得这么开心
所以你怎么说
而且事情闹大了
也会影响我们的纪录片拍摄
啊点不着
失陪了
干什么
你坐下
你到底想干嘛
爸爸 我讨厌这个女人
嗯 这样啊...
没事的 赖子
她会是乖乖听话的...
一个好妈妈呢
尚太郎君
你这样做太过份了
过份？
给我老实点
过份吗？
呀！
这样也称得上过份的话
我们家就是这样维持良好关系的
你知道你...
今天跟电视台的人 说了不该说的话吗
因为你的这些话
要是电视台不来采访了
你说怎么办
我们可是靠采访费过日子的啊
今天必须让你知道
女人在我们家的身份...
是什么
伺候男人 照顾孩子
这才是女人该有的本分
嗯
龙一 上
赖子啊 看 你哥会教训你小妈的了
啊 住手
小妈别乱动 不然我不客气
住手 快住手！
喔...
住手啊
奶子可真够大啊
不要啊
你想要我干你吗
不...
嗯？
不要
别...
不要啊
别...别这样 不要！
来小妈 抬起脚 搭凳子上面
求你了 求你停手吧
求你放过我吧
就算我想停手
老爷子也不会同意的哦
不要
求求你了
啊！啊...
不要 好疼
住手啊
不行！
呜呜....
不要了
这腿可真滑溜啊 哦...
不要..啊...
真柔软...
住手啊...
别...
小妈的阴户真肥嫩哦
不要啊...
不要！
别！
这可是我给你 准备的好东西哦
不要！不要啊！
什么？
为什么不要呢
不...别这样！
快住手
住手？
不是很舒服的吗？
看嘛
不要啊...
看你下次还敢跟别人乱说
不了
这个可是很舒服的啊
小妈 不喜欢吗
不要啊！
不要...
（下面全是 哒咩 哒咩爹 大家都懂就不再翻译了）
哦 屁股转向这边来
叫什么 不是挺喜欢做爱的吗
这个够劲吧 小肥穴爽不爽 啊？
啊啊啊...疼啊..
啊...不行啦！
换换这个来怎么样 啊 小妈
自己要夹紧才爽哦
不要...
不要 快住手啊
怎样 嗯 很爽吧？
呀 啊 不 不要了..！
呀  好疼啊！
哈哈哈 到这个来
不要了
这个不好吗？
这个可是跟老爷子的一样大啊 没问题的啦
来 把腿张开 来
对了
看看 下面都湿透了 应该很爽吧
让你这么爽 哇哇叫啥啊
求你不要插进去
啊？
不要插进去啊
为什么不行啊
说啊
都已经插进去了
很爽吧 流了好多水啊
真的这么爽吗？
嗯？
小妈爽吧 那我让你更爽一下吧
啊啊 疼 呜...
啊 已经不行了
把腿张开
不要了
说也没用 都又插进去了哦
不要啊！
哦 阴道好深哦...
哦 没有尽头似的
不要 太深了...
啊 好疼啊！
啊 疼
看 水像缺堤似的
啊 好穴
怎么样 爽死了吧
用我手来玩玩吧
来咯
小妈 这样抠舒服吗
小穴咕唧咕唧的响哦
你听 是不是很好听呢
爽就不要忍着哦
啊？ 爽吗？
这回长记性了吧
赖子 你也不想变成你小妈这样的吧
奈奈 们家的家规知道了没
嗯？给我好好记住
龙一 我们走
额..已经..
已经好了吗
嗯 按照往常的样子就好
那我们开始了
对了 今天有谁有啥好事吗
今天是啥日子来着?
正二哥和傩鄹绶⒐ぷ实娜兆
对了
正二、傩燮鹆
是
大家 为他俩鼓掌
两人都很努力啊
孩子他妈 站起来接住 去接着
小妈 您收好
哎 鼓掌
两人都很努力 是吧
嗯 两位幸苦了
坐下 你俩也坐下
呀 真是好温馨的画面啊
哪里哪里 老样子而已 我们一直都是这样
家人间友好互助是应该的
嗯嗯 是的
全家人的收入都交给母亲管理 是吗
这样的年轻人很难得这样孝顺哦
嗯嗯
这样的记录片真希望现在的年轻人能多看看
是 是 你辛苦了
呃 所以..那个..？
刚才的拍摄
哦哦哦
都拍好了吧
是是是 好了
那就是都结束拍摄了吧
我们差不多是家族会议的时间了 所以...
哦 这样啊  失礼了
不好意思 很抱歉
不好意思啊
那我们还要回电视台 收拾下 我们就告辞了
不好意思 您辛苦了
大家辛苦了
您辛苦了
您辛苦了 请慢走
喂！
让小妈犒劳一下你俩吧
呵呵
来 你犒劳下他俩
你说什么？
他俩可是很努力工作的啊
小妈 过来 坐下
你们俩就好了
努力工作就该奖励
小妈来 让我们尽兴哦
哦 真兴奋
你干嘛的这是 给我好好伺候着
喂 动起来 别呆坐着
不要只是握着 给我好好撸
小妈 嘴张开 给我吃
对 就这样
喂 到我
来 到我了
来快吃
来 来 快 换这边
要这样转 喂 不要弄掉出来
手别停 继续撸啊
我也要这样
介藤 别羡慕 你考试拿100分
也让小妈这样犒劳你
真的？
轮到他 转过去
谢了
小妈这奶真柔软 揉着就让人觉激动
哦 真赞 看这娇嫩的奶头
吃啊
真柔软
小妈 到我了
再吞深一点啊
舔舔龟头
两个一起舔
好吃吗？
舌头快点
帮他吃
小妈 手给我撸撸
小妈样子好性感呢
小妈 应该要这样吃
要整根吞进去
不卖力吃 我肉棒可不高兴哦 小妈
要好好吃哦
喂 你俩别太狠强迫她吃了
来 站起来
叫你起来 没听见啊
哦 这样好爽的呢
小妈 这样弄奶头 爽吗
哦 我可好舒服呢
来 奶罩拿掉
小妈 舒服吗
来 这样来
夹着
哦...
咪咪真大 好爽哦
自己看
感觉怎么样 小妈
超愉快的 是吧
哦 真舒服
哦 真爽快的呢
到我 到我了
小妈 坐下
这样太棒了
小妈 不够润滑
滴点口水 口水
小妈 奶头 用你奶头来 你奶头
哦 对 好舒服
哇 爽死了 夹紧
帮我吃
深一点 要再深一点
哦 真是的 怎么了 再来
哇 实在太爽了
哇 舒服
小妈 好舒服啊 继续吃
小妈的嘴真舒服 手也要撸
哇 超爽 实在太愉悦了
对 就这样 加速 快点
哦 太爽了 快受不了拉
对 快点 继续 继续
啊 要射 要射了 射了..
啊 嘶 啊..
小妈 太棒了
给我好好吃啊
小妈 嘴张开 要射了
张嘴接着
要吃进嘴里哦
爽死吧 你俩
小妈犒劳的舒服吧
嗯 爽 太爽了
那就好 鼓掌 小妈辛苦了
这次真的好满足啊
喂 大家把钱都交上来
喂 小妈 这个给你补贴家用
这是大家赚的
为了这个家 大家可都很努力啊
虽然养育子女很辛苦
可是 大家都想要你
那么 小妈
我们就一起来好吗
那 大家都一起上吧
来 小妈 摸摸我小弟弟
哦 我可等到这机会了
你们 别这样
哦 小妈的咪咪 抓着真好手感
大腿 滑溜.滑溜 的呢...
小妈的内裤真好看
哥 我可以亲她吗
你喜欢
快 来 小妈 我们亲一个
来 快..
小妈 舌头伸出来
哦 小妈的咪咪 比赖子的棒多了
介藤 还没亲够吗
介藤让让 让我也亲亲小妈
到我 到我 到我啦
小妈 我看看你小穴
好可爱的呢
哦 好娇嫩呢..
真好看
别这样看
小妈 让我舔舔你小穴
不要
真不要？
小妈 等下你就知道爽了
哥 你别一个人占着 让我也舔舔
喂 让小妈坐上去
来起来
小妈 内裤脱掉
要好好吃哦 介藤
你们看介藤 那猴样
很享受的样子呢
小穴被吃 舒服吗
摸摸我小弟
不要啊
啊 不要插进去
哇 里面好紧啊
里面真嫩滑
小穴很好玩吧
又软又滑
可不是吗
哥 可以做了吗 里面已经好湿了
真的好湿润了吗
我看看
哦..都湿透了耶 里面好热哦
哦好紧 好滑腻哦 干起来一定爽死
哇...
好玩
小妈 很爽是吧
求求你们 不要再挖了
你们让开 等我来给小妈嗨一下
好啊 好啊 哥表现一下 哈 哈哈哈
不要 不要 呀呀呀
呀呀呀 不要 不要 啊啊 不要啊
哇..呵呵..大哥你太厉害了
哈哈哈..小妈尿尿了..
小妈爽死了
小子还没舔够吗 该来正戏了
嗯...
这小子真是的
哦..真好吃..
把被子拿过来 城尾
放在这里行吗
小妈来 坐被子上
那我们现在该 谁先上小妈呢
一起上
好啊
怎么 小妈 怕了？
愣啥呢 握着
啊 好舒服
小妈好棒啊
我先抓抓小妈咪咪好了
小妈 握住我这个
也帮我揉揉
手 这里
喂 别老是握他的 转向这边 握住我这个
老哥 这样太爽了
别老是这个动作 -嗯？
来 嘴张开 对 就这样 哇
哇 太舒服了
手 这里
真爽
小妈的嘴上功夫太棒了
哦到我了 转这边来
好吧 去帮他吃一下
来 这里 小妈吃这里
小妈 这里
喂 这里先啦 先吃我的
等下再吃他的
哇 太爽了 差点喷出来了
大家都按顺序来吧
大家把小弟弟都伸过来
好 下一个 下一个...
轮到吃他的
到我 到我 小妈
快点 转过这里来
啊 啊...
小妈到下一个了 好了 好了
小妈的嘴太棒了
哦...
用力！
小妈 要这样吃
要试试这样吗？
咦？
爽得很呢
哦 我来试试
确实不错
衣服脱掉吧
来 小妈夹紧它 这个
手 夹把咪咪夹紧
可以插小穴了吗
你等不及了吗
哥让让 我忍不住了
来 小妈 站起来
啊..呀...
啊！
下一个到我
哦
嘴别闲着啊
哦 好舒服 爽死了
到我 到我了
哦 小穴真紧
咪咪也要用上
不行 不行
哥 你干太久了吧
到我 到我了
喂 喂 你小子要干到什么时候啊
大家都等着干呢 换人 换人
哦哦哦..舒服..
哦..里面太滑腻了..
哦哦 好爽啊...
喂 城尾 别干那么狠哦
好了没有
我忍不住了
好了
来 到我了..
来 小妈 来 来 跪着来
先给我亲一下
哇 好吃 小穴太爽滑了
干嘛呢 嘴也要好好吃啊
屁股弹性真好
嗯 嗯 嗯 插太深了...
啊 啊 啊 好疼！
疼吗？
不疼了吧
啊 肥穴
到我啦
来吧
看我的
哦 屁眼都撑得开开了
小妈 屁股再翘高点
小妈的屁股真诱人啊
来 起来 换个姿势 让大家看看
哇 看得好清楚啊
哦 豆豆都凸出来了
啊 啊 啊...
不行 不行 不行了 疼啊
不要了 啊 啊 啊...
好了 你休息一下 下一个
啊 啊 啊..轻点轻点
啊 啊 好疼啊...
啊 啊..疼..啊 啊
我也要这样干 小妈
过我这来
小妈 自己要动啊
手 给我撸撸
啊 啊 啊 不要 不要啊
啊..好疼...
好了 到下一个了
哦 太舒服了 真爽啊
啊啊啊...不行了...啊啊啊....
喂 小妈 站起来 换这个姿势更舒服
这个姿势应该会更爽
啊 啊...那里受不了啦...
啊 轻点 啊...
是吗？
呀 呀 呀
好啦 到我来了
看这色鬼插得多狠
快看 小妈 看哥怎么干你...
哦大咪咪挡住了哦...
给你把咪咪拨开 你自己看
看到了吗 嗯？
咪咪好柔软哦
看啊
你也过来看看
哇 乳头硬翘翘的哦
啊 啊 啊 不行 不行了
我 我 我 我也要 到我了
啊 啊 啊 不行 好疼啊...
哦 你说不行 可不行哦
哥 你打算干嘛
换个位置
哦 这样行吗
没试过 所以现在试试嘛
好厉害哦
哥 这样爽不
哦 舒服得很呢
我也要试试呢
看着会很爽哦
看看小穴都红肿了
大家真是干太狠了
哇 插得好深啊
疼 不要了
哦 小穴会叫哦
好疼 快停止
喂 再来激烈点
啊 这样干太爽了
快来 给我握着肉棒 撸撸它
啊 太爽了
给我舔干净 小妈
啊 还要 还要...
哦 哦 超爽 太舒服了...
帮他舔
张开嘴 小妈
好舒服哦
啊！啊！啊！ 疼 疼 疼...
哦 终于到我了...
尚太郎君 最后的特别报道 希望能拍张全家福
就像小时候的那张
喂 大家 拍照了 快点 快点
不好意思 拜托大家了
喂 快点
快点 导演他们可是很忙的
快快坐好
大家听好了
这次特别报道的最后内容已经定下了
大家一起大声喊 耶...
大家一起大声地“一，二，三”
大家族真棒 耶！
哈哈 哈哈 好了
专业日片翻译 字幕制作
QQ；284903040