☆★鄄周郎制作★☆
老公我也一起走
你要去哪儿
百货公司
这时间还没开吧
而且爸爸怎么办
可是我还要买东西
怎么了
肚子疼
糟糕
家里有药吗
要去医院吧
应该没事
吃个药就好
当然了
爸爸就拜托你了
爸爸
想跑吗
你哪边都去不了
果然是装病
我不想跟你在一起
没人能反抗我
你也一样
因为太害怕，只好听爸爸的
很适合哦
只剩下我们
挺胸
不要
想抵抗吗
既然这样的话
要处罚
别以为这样就没事了
真适合
怎么样
很湿吧
真不像话
怎么样
换这个
好好的记住这个
怎么了
声音不一样了
怎么样
没感觉
继续哦
还是没感觉吗
怎么了
有感觉吧
怎么样
真淫荡
身体很开心哦
怎么样
这是处罚
想高潮吗
要去了吗
怎么样
听话就能好好享受
懂了吗
想高潮吗
怎么样
继续哦
要去了
果然
怎么样
给我好好记住
不行了
怎么样
里面呢
好淫荡
这么湿
湿答答的
换这个
想要吧
认真的舔
怎么样
真好看
舒服吗
给你奖励
我不停的被爸爸侵犯
好像理所当然的
在等我吗
别看玩笑
接下来要打炮喽
我要大叫哦
你不会的
被拆穿就麻烦了
怎么样
我无所谓
怎么了
不要在这边
说的好
过来
穿着睡衣
别太大声
会被听到哦
怎么样
舌头伸出来
伸出来
胸部敏感啊
怎么样
好漂亮
脚张开
湿了
脱掉
让我看清楚
让我看看
真不错
爸爸
怎么样
继续
不行
要去了
好可爱
继续
接着换你了
用你的嘴巴让我爽
怎么样
快点
怎么了
继续
好舒服
怎么样
照我说的做
你不能反抗我
继续
不是你先引诱我的吗
很好
不要
继续
求求你饶了我
不行
好舒服
舒服吗
继续
转过去
屁股抬高
太大声喽
怎么样
好棒
用嘴巴舔干净
不要
还没记起教训吗
很好
爸爸的欲望
我只好继续照做