我不會再回來了哦
哥哥要走了哦
有點難啊   打擾了
妳那是什麽衣服啊
過來
坐下
這個和我一起練習吧
我知道這個
妳啊 妳讀這段吧
我說不出來啊
是嗎?
妳知道阪田吧
我和他是朋友
他可說了哦 妳的話肯定可以
那行 以後我都不會過來了
可以嗎?
開始吧
吻我的. . . 乳頭. . .
不錯啊
讀下去
我的小穴. . .   什麽?
我的小穴. . . 已經濕了
什麽? 怎麼了?
怎麼了?   我還是不行
就妳的這個態度 我不會再來了 可以嗎
繼續
可以吧
這裏呢?
怎麼了?   果然還是不行
是嗎?
我不喜歡這裏
可以嗎?
我不會來了
我做
放鬆哦
很好哦
請用力摸我的胸
舒服嗎?
好舒服
很棒
摸我的小穴吧
舒服嗎?
真色啊
舔我的乳頭
過來舔我的吧
讓我舔吧   想舔嗎?
握住
舒服嗎?
說我很淫蕩
我很淫蕩
說好色的聲音啊
好色的聲音
吐點唾液
真是淫蕩啊
好多啊
好棒的精子
謝謝   不用
試一下這個
明白吧
自己來吧
快點哦
很好哦
我這裏濕了
站起來
讓我看看妳的小穴
請看我的小穴
請看吧
自己拿著
腿打開
插進去了
好熱啊
說請看我的小穴
請看我的小穴
進去了
轉過去
舒服嗎?
用力   好舒服
好棒啊
看著我
說我的小穴好舒服
我的小穴好舒服
好舒服 太棒了
可以更激烈點嗎?   可以哦
好棒哦
好舒服
要去了
好舒服啊
去了
真是壞孩子啊
很好哦
這個過程啊 很重要啊
哥會努力哦
親愛的
吻我
還有一個石油王子 在叫我
這個樣子不行 去換件衣服吧
加油哦
我知道了   努力哦
妳是怎麽接受教育的啊
看看這個沙發髒髒的
這是妳的名字吧 是妳打掃的嗎?
妳是怎麽做事的?   對不起
現在馬上給我弄乾淨
這種很細小的地方 就是一流和二流的區別哦
是
一點都不能疏忽哦
就是這樣
這個房間也太熱了吧
都流汗了   對不起
很好
Great!
繼續
太棒了!
不行   快點打掃
這點服務是當然的吧
非常漂亮哦
怎麼了?
很漂亮哦   住手
妳是這間套房的負責人嗎
這是對妳的懲罰哦
繼續打掃哦
不要
繼續哦
這樣能打掃嗎?
住手. . .
這也是妳的工作哦
要讓客人滿足哦
我給妳打掃一下吧
躺下
我會溫柔點哦
先解開扣子
不行哦   妳現在正在學習中哦
不要啊
我給妳舔乾淨哦
很棒哦
我會珍惜妳哦 不要害怕哦
我看看
很棒哦
很漂亮哦
怎麼了?
太漂亮了
真是漂亮啊
很漂亮啊
這裏面會不斷有東西出來吧
舒服嗎?
不行了
怎麼様?
這次該妳打掃了
就像我跟妳做的那樣
來吧
很好哦
很棒哦
太舒服了
插入吧
太棒了
好棒啊
射出來吧 我忍不住了
可以哦
太棒了
轉過去
好棒!
好舒服啊
躺下
去了
怎麼様?   好舒服
舔乾淨
isrts.blogspot.com
我是這邊負責人的老婆
也是這邊客房的管理員
最近變得忙起來. . .