要高潮了
妳看看
射了
自己摸一下
精液
感覺怎麼樣
好硬哦
來 用嘴舔乾淨
再來一張 對了 非常不錯
已經三張了 非常棒
非常不錯 來 來
自己搖晃起來了
這個雖然是第一次出道
沒有試過
平時沒有穿泳衣嗎?
沒有的
那麼 多少年沒穿了
我也不知道
這樣嗎?
沒有泳衣嗎?
沒有的
沒有啊
但是這個泳衣的樣子
非常不錯啊
應該差不多吧
差不多
平時沒有這樣是吧
穿著泳衣感覺很開心吧
來 自己抖動一下
來 這裡 這裡
那麼 喜歡吃甜的嗎?
我不吃甜的
不吃嗎?
平時喜歡吃什麼
酸的東西
酸的東西?比如呢?
我也喜歡吃肉
喜歡吃肉啊
肉和飯就可以了?
沒有飯也行
沒有飯也行 只是吃肉?
很喜歡吃肉?
真的很特別哦
不好意思
等一下
很色情哦
還緊張嗎?
是的 但是沒有
剛才那麼緊張
這個樣子也很棒哦
不要這樣看著我
看著哦 看到了
這個 泳衣很合適哦
謝謝
有什麼感想呢?
這個
沒有的
沒有嗎?
比較少去海邊吧
是的 基本是沒有
如果這樣的話
大家都可以看到了
平時沒有這樣嗎?
這個
也不是很反感這個
不反感是吧
所以 這個 還有更加
害羞的事情哦
怎麼樣?更加色情的哦
那麼我記得了
是不是 做色情的事情
好的
這個 果然還是不一樣啊
剛開始很緊張
雖然覺得應該很舒服吧
但是好舒服 自己
也大吃一驚
這個覺悟非常棒
太舒服了
大吃一驚
那麼 這個情況
還想要更加舒服吧
謝謝
那麼 我們放鬆一點
好的
那麼 自己太緊張了
也不行是不是
我們這業界 競爭激烈
能夠獲得舒服是非常重要的
但是 舒服了的話
是互相的
那麼
那麼妳認為舒服的行為
具體有哪些呢?
口交
答對了
其中之一 就是口交
那麼 最近有沒有
經常做呢?
想做
那麼 今天
為了這個
我們把老師叫出來
然後 我們好好口交
好的
好的 麻煩妳了
午安
想學習口交嗎?
是的
那麼 我們馬上練習一下吧
好的
有沒有見過這個?
沒有的
看起來像什麼?
像什麼東西
看起來像肉棒
那麼 用這個練習哦
平時怎麼做的
非常棒哦 一邊看著鏡頭
非常不錯 就像舔著
真的肉棒一樣
用手抓住這裡
對了 對了
看著鏡頭舔
非常棒 好擅長哦
接下來 只是舔龜頭
來 用左手慢慢的打手槍
很擅長哦
口交 有各種方式的哦
從下面舔到上面
非常棒 好擅長哦
看著鏡頭舔
舔了之後含住龜頭
伸進去裡面
繼續舔
看著這邊
舔
速度快點
很擅長哦
沒問題吧
OK 不是這個了
那麼 接下來到前面來
摸一下
怎麼樣了
好粗哦
捏住試試
看著我這邊
接下來
脫了我的內褲
捏住
這邊也要
舔一下龜頭
好好舔
伸進去裡面
好擅長哦 很厲害
接下來 舔一下下面
一邊舔龜頭
好擅長哦
肉棒怎麼樣了
好硬
來 一邊打手槍
一邊舔蛋蛋
對了 很擅長哦
就是這樣舔
就是這樣 把手放開
只是用嘴舔
很擅長了哦
接下來
有試過用胸部夾住嗎?
沒有
這麼大的胸部
不是吧 那麼
我們來夾住試試吧
來 這邊
胸部竟然這麼大
沒問題的 來 夾住吧
要吧
緊緊夾住
保持這樣 對了
用口水滋潤一下 對了
對了 對了 就是這樣
非常棒
這裡也要夾住
不要停下
接下來用胸部夾住
夾住啊
接下來就是這樣 對了
用口水滋潤一下
繼續啊
對了
對了 很舒服吧
接下來 這邊可以吧
一邊口交
繼續用胸部夾住
對了 對了
那麼 繼續
激烈一點
要射了
怎麼樣?
好熱
好熱?
怎麼樣了
射了很多
射了很多?
很多粘到胸部上了
來 清理乾淨吧
舔乾淨啊
沒問題哦
謝謝
怎麼樣 學到了吧
是的 好舒服
加油哦
總之 今天是第一次拍攝
那麼 感覺怎麼樣啊
我想要睡覺
想要睡了嗎?還有很多哦
沒得睡覺嗎?
很累了嗎?
我想睡覺啊
但是 還有很多啊
一起吧
我想睡覺
不要睡
很好玩的
平時沒有這樣啊
會游泳嗎?
雖然不懂 但是
這個很專業的游泳姿勢啊
沒有的
沒有經常游泳嗎?
沒有啊
不行啊
大家來了
可以嗎?
沒事 大家都在準備
來了哦
大家準備好了過來
等一下 我這邊
想要說一下
舒服吧 繼續
想要嗎?
想要
想要吧
好舒服
舒服吧
太棒了 真是漂亮
太棒了 好興奮
好舒服吧
真是好吃
好舒服
太棒了 看著我這邊
這裡啊
太棒了
繼續舔
好擅長哦
好吃嗎?
好吃
來 這邊給我
是不是很舒服
太棒了
舒服吧
舒服
接下來
太棒了
太棒了 濕漉漉了
已經很濕了
不要啊
自己看看
很舒服吧 舒服吧
舒服
知道嗎?
怎麼樣 舔一下可以吧
繼續 來 讓我看看這邊
真是太棒了
看著我這邊 怎麼樣
好舒服
這裡嗎?
怎麼樣 很舒服吧
還想要繼續吧 怎麼樣
怎麼樣 想要嗎?
還想要繼續舔嗎?
舔哪裡啊
舔我的小穴
來 讓我看看
舔我
這不是濕漉漉的
過來這邊
這裡哦
想要怎麼做
我想要舒服
怎麼樣 繼續讓我舒服
舔我
超級舒服
好色情哦
這邊也要舔
想要舔嗎?
真是太棒了
怎麼樣 肉棒 好吃嗎?
好吃
太棒了
太棒了 這裡
看著我這邊 怎麼樣啊
好吃
對了 繼續
好擅長哦
來 伸進去裡面 對了
肉棒很舒服吧
就是這樣
好舒服
那麼躺下來可以吧
過來這邊
對了 舔我
濕漉漉的哦
已經濕漉漉了
給我
太棒了
好舒服
太棒了 這個
肉棒好舒服
真的要射了
等一下 這個要射了
已經不行了
過來這邊
好舒服
想要吧
怎麼樣啊
好舒服
來 這邊也要
很舒服吧
濕漉漉的哦
舒服嗎?
好舒服
等一下 這個 太厲害了
看著我這邊
怎麼樣啊
好舒服
濕漉漉的哦 來
太棒了 開始了哦
看著我這邊
怎麼樣 進去了吧
好舒服
怎麼樣了 沒問題吧
再來一次
我這邊 對了
插進去了
進去了
太棒了 真是太棒了
來 自己動起來
好舒服吧
舒服
接下來 讓我看著下面
這邊 這邊 對了 對了
自己手撐住後面
怎麼樣啊
很舒服吧
舒服嗎?
好舒服
怎麼樣 很舒服吧
想要吧
這邊 過來這邊
插進去可以吧 這裡
很舒服吧
自己動起來
怎麼樣啊
這裡嗎?
這裡 看著我這邊
好舒服
很舒服吧
舒服嗎?
舒服
這裡
好緊啊
好舒服
肉棒很舒服吧
繼續嗎?想要繼續嗎?
繼續插進去
繼續讓我舒服
怎麼樣了
看著我這邊
要射了 要射了
射了
要射了
在拍嗎?
在拍啊 很厲害
晚上 我是益阪美亞
現在正在等著拍攝
最後的部分
非常緊張哦
這次 雖然是第一次拍攝
也很緊張
前一天晚上一直想著
會是怎麼樣的呢
但是 實際上進行之後
雖然感覺好害羞
但是 感覺還是很舒服的
覺得男優們真的非常棒
雖然還是很害羞
但是 到最後我還是
希望能夠更加舒服
我去了
在等妳哦 過來這邊
好的
衣服真的很棒哦
等一下 讓我看看
看到了
看到了哦
坐下來吧
那麼 接下來這是最後拍攝
感覺這樣真的非常漂亮
最後雖然還緊張
但是 好舒服
舒服是吧
是的
比如 什麼舒服
有點害羞
不說?說不出來嗎?
剛才是一直在舔吧
啪啦啪啦的舔
很害羞嗎?
現在 只有我們兩人了
平時 沒有其他人在吧
是的
我們試試就像平常那樣
不錯 這個衣服
那麼 摸一下可以吧
好的
怎麼了?
還害羞嗎?
看到一點點了
想摸是吧
好大 在抖動
沒有戴胸罩?
沒有
真的好大
怎麼了
摸著胸部舒服吧
還是恢復
想要摸一下吧
怎麼樣 乳頭勃起了
乳頭很舒服吧
很容易感覺到了吧
很容易感覺
還想要繼續吧
太棒了 看到了
這樣可以吧
還想要繼續吧
沒問題的 沒人
出來了
這裡呢?
露出來可以吧
脫了哦
喜歡舔乳頭吧
哪裡都可以
沒問題吧 哪裡都可以
那麼 開始了
太棒了
好大
這個大小很棒啊
那麼 舔一下哦
看著我這邊
舒服吧
舒服
看著我這邊
對了
等一下 等一下
汁液 不行 不行 讓我看看
讓我看看 汁液
這是什麼啊 濕了啊
不是吧
這是什麼啊
已經濕了啊
很容易濕嗎?
自己看看
這個
這裡 來 脫了吧
讓我看看
自己張開
看看 濕漉漉了
聽我說
張開一點
果然濕了啊
濕了哦
掰開一點
妳看 濕了哦
繼續是不是
還不行啊 這個
好好掰開
來 用手指掰開
對了 對了 繼續
看看小穴可以吧
看我的小穴
好好說
濕漉漉了
濕漉漉了哦
濕漉漉了哦 這裡
這裡是不是
小穴濕漉漉了
這裡 舔一下可以吧
舔一下怎麼樣啊
舒服
喜歡嗎?喜歡嗎?哪裡
想舔是吧
喜歡舔胸部吧
喜歡
然後呢
這裡嗎?想舔吧
自己張開
舔我吧
太棒了
怎麼樣 可以吧
很舒服吧
這裡是不是
說一下 很舒服
舒服
怎麼樣啊
好舒服
還想要更加舒服吧
已經濕漉漉了
濕漉漉了
怎麼樣啊 這個
好舒服
小穴 舒服吧
小穴好舒服
高潮了
摸一下 來
怎麼樣了
滑溜溜的
對了
摸一下
自己看看
很舒服 這個
太舒服了 想不想舔一下
過來
看看
好舒服
真是太棒了 喜歡口交吧
怎麼樣了 這個
這個太棒了 好舒服
看著鏡頭
口交的時候不用手的啊
只是用嘴 好舒服
感覺到了
看看 勃起了哦
乳頭給我 第一次是吧
對了 用乳頭磨蹭
好舒服 這個
想插進去了嗎?
等一下
忍不住了
躺下來
濕漉漉的哦 要進去了
來 插進去哦
說一下肉棒很棒
要進去了
自己把腿張開
這裡也要
張開一點
把腿張開一點
太棒了 胸部在搖晃
要射進去了 這個
好舒服
胸部在搖晃 很舒服吧
來 讓我看看
太棒了 妳看
慢慢搖晃起來
搖晃 對了
前後搖晃 對了 好舒服
繼續啊
接下來這邊 對了 對了
要射了 繼續
太棒了 這個
不行了 要射了
好舒服
我想從後面
自己掰開屁眼
好害羞
沒關係的 很舒服的
自己掰開屁股 對了 對了
太棒了 這個
讓我看看
喜歡這樣啊 張開一點
屁眼 對了 對了
這真是太棒了
插進去了哦
後面動起來
喜歡肉棒嗎?
好舒服
喜歡吧
喜歡後插吧
很舒服吧 現在
看著我這邊
怎麼樣 要做什麼
自己也知道吧
搖晃起來 屁股
自己動起來
小穴裡面
很舒服吧
腰動起來
這裡
肉棒舒服吧
舒服
要射了
繼續哦 來
自己看看
好舒服
可以的哦
舒服吧
好舒服
很舒服吧
太棒了
射了
射出來了
怎麼樣了
想舔嗎?看著我這邊舔
太棒了
好舒服 讓我看看胸部
來
真的好大
很興奮吧
很舒服吧
很舒服
舒服是吧
好像還不夠滿足的樣子
覺得自己是什麼類型
我覺得應該是M類型
乳頭真的很棒
好舒服
舒服是吧
覺得拍攝AV怎麼樣啊
非常棒 雖然剛開始
有點緊張
但是好舒服
很舒服是吧
以後 我們繼續做
更加舒服的拍攝
很期待
謝謝觀賞