早上好！
怎么了？
好像没见过您 最近搬过来的吗
对啊 为了让女儿去私立小学
您在这边生活很久了吗
对啊
那您女儿正在备考啊
我家大女儿也刚好在上小学啊
额！真的吗
那间小学怎么样啊
为什么这么问呢
我是为了女儿备考来这又什么不懂
如果方便的话您可以教下我吗
这样啊 没问题啊
真的啊 方便的话去我家吧
额！真的方便吗
没问题
那我就不客气了
谢谢
真巧啊 没想到有缘在一个公寓
对啊
请您尝一下吧
谢谢 看上去真好吃啊
这个蛋糕很好吃的哦
对啊
您多吃点
对了 关于孩子备考的事
笔试虽然重要 但面试也要注意啊
这样啊
嗯 很关心家庭关系和家长这些
这样啊 然来这么多事
我能行吗
没关系的啦 我会好好教你面试的
嗯 谢谢啊
现在这个时候真是辛苦啊
对啊 真是的
现在这个时候最烦了啊
我完全不懂这些
对啊 看也不行
拜托了
就这样 我和衣阳小姐因为同龄
一样有小孩等原因关系一下就近了
新|翻gu作
未S可勿做商沼猛
真丰盛啊 看上去好好吃
真的谢谢啦
不用客气啦
那快吃吧
我开动了
嗯 真好吃
衣阳小姐这么会做菜真好
真的吗 谢谢
美星小姐这种简单的也应该会吧
没有啦 做的菜很有味道
我做的跟这个比味道就差远了
跟衣阳小姐的没法比
额！这是真的吗
如果真的这么说也许真的不会啊
孩子在这么简单的都不会是不行啦
嗯 对啊
对啊 为了女儿以后要多注意
好啦 好啦 来吃吧 要凉了
还在想刚才说的吗
没有啦 没有在意的
不好意思啊 我说的有点过了
没有啊 我想着以后也必须学做
帮我洗盘子真是谢谢了
没关系 多谢款待
没事啦
今天多谢了 晚安
晚安
上次说得有点过分我以为不来了
没有啊
我们来说点别的 我女儿考试的事
果然要考好家庭培养很重要
厉害的面试官看下就知道了
这样啊
家夫妻和谐吗
嗯 还行吧
一般有做爱吗
怎么了
其实没有怎么做
额！为什么啊
老公一直说太累了 不理我
这样啊
真是无聊啊
夫妻生活还是要处理好啊
这些事在考试时很重要的
嗯 对啊
老公不陪你 和女的做怎样
嗯 也行吧
额 衣阳小姐不是单亲妈妈吗
这是怎么回事呢
想知道吗
嗯
不管到哪都会有幸福的事情哦
我来教一下不知道的世界吧
被女的摸也会这么敏感吗
开玩笑啦 骗的
当真了？
嗯 我知道了 那我先睡了啊
不管到哪都会有幸福的事情哦
我来教一下不知道的世界吧
这么想和我接吻吗
额！怎么了 美星
也~没有什么啦
嗯 来 进来
打扰了
怎么了 看闷闷不乐
也没有啦
怕什么啊
内心很期待吧
没有啦~
对啊 我猜美星的小穴已经湿了
看你 这么怕
其实很想要吧
看真好玩
为什么会这样发抖呢
好敏感啊
还没碰到哦
乳头是不是已经很硬了
看 翘的好高
之前一直想做这种事吧
真敏感 这边也捏一捏
好棒
变得好硬啊
发出了欢快的声音哦
为什么会发抖呢
小穴已经发热了吧
乳头也这么硬 真是下流
真讨厌 都是女的怎么会做这种事
快喝吧 一会凉了
美星 谢谢啦
还帮我洗碗
没事
额~刚才~
是开玩笑吧
讨厌 在说什么呢
我刚才被摸
突然变得好兴奋
被女的摸也会兴奋吗
真是淫荡啊
对不起
我还想~
不好意思
我有点控制不了我的感情了
怎么说啊
不好意思
像刚才一样~
这次能一直摸我都最后
高潮吗
真是的 真是受虐狂啊
想接着刚才做吗
嗯
望着我
在发抖
真下流啊
衣服真适合
舒服吗
乳头也翘起来了吧
这么快就硬了 真是淫荡啊
抖得真厉害
想我舔吗
嗯
真硬啊
这里变得好热啊
再做的更舒服的事
湿得好厉害 真是淫荡啊
舒服吧
自己把内裤脱了
下流
好好看
真是一个下流的小穴
好湿啊
为什么长得这么下流呢
想我插进去吗
嗯
那好好求我
请放进去吧
不行 要好好说
想我插哪啊
请插进我的
小穴
变丰满了
是这里吗
真淫荡
声音变得好大
最近老公没有碰吧
我让好好爽一下
要去了
叫声真大
一直想做吧
舒服吧
好好来做吧
小穴变得好湿 真淫荡
声音好欢快啊
的小穴好紧啊
舒服吗
真下流
不行 要去了
阴唇变得好大啊
舒服吗
舒服
好湿啊
好棒
插入了哦
真下流
要去了 要去了
小穴好棒
大腿真棒
真是下流
变得好湿
脚真美
乳头变得这么硬了啊
舒服吧
要去了 要去了
真棒
我来给好好的舔一下
转身
真是下流的小穴啊
我的手在的小穴里面来回
要去了 要去了 要去了
这里舒服吗
真的好湿啊
好多水啊
下流的小穴
还在发抖吗
好棒啊
张开一点
来帮我也舔一下
到这边
好好舔哦
让我小穴也爽一下
真舒服
我已经好湿了 用力一点
叫得好厉害
要去了 要去了
都不舔的啊
又射了啊
想做这些事很久了吧
这么下流的小穴
今天好好让爽下
舒服吗
舒服
好兴奋啊
真下流
舒服吗
湿漉漉了
真下流
发出下流的声音
小穴真紧啊
快发出淫荡的声音
小穴真湿
舒服吗
舒服
听得到吗
听得到小穴的声音吗
真湿啊
舒服吗
舒服
要是妈妈知道了会怎样
我没关系 其他的人会受不了的
对不起
新|翻gu作
未S可勿做商沼猛
就这样我和衣阳小姐发生了关系
一次发生关系
就陷入了对她的爱
喂喂
我小穴好热 现在快过来
给我好好舔一下
现在吗
怎么？讨厌吗
我还以为很开心
不是 对不起 现在马上就去
在不知不觉中我已经不能自拔
变得唯听是从
好晚
对不起
稍微化了个装
算了啦 进来
打扰了
来这边
想舔我的小穴吗
好好看着哦
坐
来这里
整天在想我吧
想太多小穴也受不了吧
是不是很想舔
嗯
那来舔吧
也很湿了吧
好棒 用力
的舌头好舒服
用力
好棒
要去了
我好湿了
谢谢 好舒服
回去吧
怎么了 小穴受不了吗
想要吗
为什么想做这些下流的事呢
也想爽一下吗
嗯
那我好好给舔一下
又想像之前那样做吗
变得好热啊
在发抖 想做了吧
这里也想被摸吗
嗯
在发抖
真是变态
出汗了
舒服吗
我来好好舔舔
快看乳头
好翘
要我舔吗
嗯
真硬啊
明明还没舔就发抖了
真可爱
这边也翘起来了
从哪边开始舔呢
好挺啊
舒服吗 想要吗
想
小穴是不是湿透了
坐下
看湿了
一直想被舔吧
嗯
真是变态啊
不好意思
好湿
看看的小穴
想被舔吗
那自己打开
让我看看
阴唇好棒 好丰满
可以舔这里吗
舒服吗
好湿啊
要去了
湿湿的小穴了
真是变态
来舔一下我
变得好硬
用力
舒服
看 好湿啊
要去了
就是害我变得这么湿
在给我舔下可以吗
好好舔下
手指放进了湿湿的小穴
在发抖
乳头好硬
好热
要去了
到我上面来
好湿啊
好棒
舒服
要去了
刚高潮就又湿了
想被插吗
好湿
是这吗
舒服
这里舒服吗
嗯
要去了
湿成这样
要射了吗
舒服吧
求让我高潮吧
深一点舒服吗
对
这里吗
要去了 要去了
地板都湿了
要做卫生了啊 站起来
下去
屁股都湿了
舒服
要去了
舒服吗
真的去了吗
我也要去了
要去了
衣阳我喜欢
我也是
不知不觉我没有衣阳就不行了
但是这样下去不好
我觉悟到这点
今天晚回吗
我明白了 你加油哦
新|翻gu作
未S可勿做商沼猛
果然不能没有我
求了 抱我
干死我吧
走吧
想和我做了吗
超想
真开心
想我舔吧
让我好好甜甜
马上就硬了啊
真硬
小穴不行了吧
已经很湿了
好想湿湿的舔我
想我舔哪里
我的小穴
让我再让湿点
脱掉
想我舔吗
想
已经好湿了哦
舒服
要去了
真是下流的小穴
把嘴放进来
让我的小穴湿透吧
那里真舒服
太棒了
要去了
的小穴真棒
的屁眼真好看
声音不错哟
要去了
真是淫荡的小穴 又紧
我也湿透了 我们插到一起吧
要去了
我可以再舔吗
舒服
要去了
好吃吗
想要吗
舒服
好紧啊
要去了
我还想舔
可以从后面舔吗
舒服
我们一起高潮吧
好舒服
舒服
要去了
就这样 我好像被洗脑了一样
听从她的摆布 无法自拔
然后和她一起寻求着贪欲