1
00:00:03,000 --> 00:00:05,000
※(BBAN-008)※

2
00:00:05,200 --> 00:00:07,800
椎名ゆなと桜井あゆの旅

3
00:00:08,330 --> 00:00:12,550
三次元百合研讨会吧

☆星星译制☆

4
00:00:14,550 --> 00:00:16,220
早上好。

5
00:00:25,100 --> 00:00:26,110
感觉啊....

6
00:00:28,100 --> 00:00:29,880
有点紧张呢。

7
00:00:31,550 --> 00:00:32,550
呀~~~~真的呢....

8
00:00:33,200 --> 00:00:35,110
也没见过面。

9
00:00:38,100 --> 00:00:40,220
大前辈的名声也摆在那里。

10
00:00:41,000 --> 00:00:44,110
也知道椎名情色很厉害的。

11
00:00:46,100 --> 00:00:49,220
现在也只剩下紧张了。

12
00:00:50,000 --> 00:00:50,880
真的。

13
00:00:51,110 --> 00:00:52,110
要死啊。

14
00:00:52,110 --> 00:00:53,110
真的不妙。

15
00:00:53,550 --> 00:00:54,880
现在除了要死什么也说不出来了。

16
00:00:55,110 --> 00:00:56,110
（笑）…

17
00:00:56,550 --> 00:00:59,110
肯定会让我们一起泡温泉的吧。

18
00:01:00,000 --> 00:01:01,550
会让我学到很多的.

19
00:01:05,000 --> 00:01:05,880
恩

20
00:01:07,550 --> 00:01:09,880
会不会好好爱我呢（笑）~~~

21
00:01:13,110 --> 00:01:14,880
好紧张，不妙。。

22
00:01:17,110 --> 00:01:18,220
怎么办呢。

23
00:01:23,220 --> 00:01:25,660
手不停的流汗啊。

24
00:01:31,110 --> 00:01:33,110
在这里等吗？

25
00:01:34,000 --> 00:01:35,550
感觉太漂亮了反正很快就会引人注目。

26
00:01:35,660 --> 00:01:37,440
在哪里呢。

27
00:01:46,110 --> 00:01:47,440
感觉很不妙。

28
00:01:48,110 --> 00:01:50,110
流好多汗啊，怎么办。

29
00:01:58,110 --> 00:01:58,880
那么

30
00:02:02,550 --> 00:02:04,440
我就要去和由奈桑。。

31
00:02:11,110 --> 00:02:13,220
第一次见面了。

32
00:02:14,220 --> 00:02:16,220
我超喜欢她那个型的。

33
00:02:19,110 --> 00:02:23,000
你不觉得她就是那种成熟女人的类型嘛。

34
00:02:31,110 --> 00:02:32,110
怎么办

35
00:02:37,550 --> 00:02:41,000
要是被她问你是谁该怎么办啊，

36
00:02:46,220 --> 00:02:47,550
我可以吗？

37
00:02:56,000 --> 00:02:57,550
真的很紧张啊。

38
00:03:00,550 --> 00:03:02,330
该聊点什么呢。

39
00:03:03,660 --> 00:03:05,000
我都不知道有什么话题。

40
00:03:05,220 --> 00:03:08,220
糟糕糟糕啊，怎么办。

41
00:03:10,000 --> 00:03:11,880
等我一会。。

42
00:03:12,120 --> 00:03:14,110
这个眼镜太浮夸了，不可以的。

43
00:03:18,110 --> 00:03:19,110
好近了.

44
00:03:19,550 --> 00:03:20,550
怎么办啊。

45
00:03:25,110 --> 00:03:26,220
我可以的吗？

46
00:03:26,770 --> 00:03:27,990
摄影君回答：（没问题的）

47
00:03:33,000 --> 00:03:35,110
哎呀，我居然在嚼口香糖，好想吐掉啊。

48
00:03:40,000 --> 00:03:43,550
第一次见面就嚼着口香糖去，也不太像话对吧。

49
00:03:44,110 --> 00:03:45,220
（吞........）

50
00:03:52,000 --> 00:03:55,220
等会，我走不快，等我会。好紧张。

51
00:03:57,000 --> 00:04:00,550
等等、是那个人吗！？
摄影君再次回答：（是的）

52
00:04:03,110 --> 00:04:04,550
她就是椎名桑吗？

53
00:04:07,220 --> 00:04:09,550
好害羞，现在就要去了吗？

54
00:04:10,110 --> 00:04:12,550
是我一个人过去？还是你跟我一起去？

55
00:04:19,110 --> 00:04:20,110
您是椎名桑吗？

56
00:04:20,550 --> 00:04:21,330
是的

57
00:04:21,000 --> 00:04:22,550
啊，恩恩，早上好。

58
00:04:24,220 --> 00:04:26,660
初次见面，我是樱井步。

59
00:04:25,000 --> 00:04:27,220
初次见面，

60
00:04:27,000 --> 00:04:27,880
步酱是吗，

61
00:04:27,550 --> 00:04:28,110
恩

62
00:04:28,220 --> 00:04:29,220
今天请多关照了。

63
00:04:29,550 --> 00:04:30,880
请多关照。

64
00:04:34,000 --> 00:04:35,110
好紧张，

65
00:04:36,220 --> 00:04:40,550
你说点什么吧。我已经紧张到不知道说什么了，怎么办好紧张啊。

66
00:04:41,110 --> 00:04:42,550
那就一起去车里吧.

67
00:04:42,880 --> 00:04:43,550
去吧。

68
00:04:45,000 --> 00:04:45,880
请多指教。

69
00:04:46,000 --> 00:04:48,110
请多指教。好可爱.

70
00:04:48,330 --> 00:04:52,000
没有没有没有，你才好可爱呢。

71
00:04:53,110 --> 00:04:54,220
魅力由内而外啊。

72
00:04:55,330 --> 00:04:58,220
路上就没人跟你搭讪吗。

73
00:05:01,220 --> 00:05:04,550
刚才我一下子就认出你来了。

74
00:05:12,110 --> 00:05:14,220
我都不知道该从哪开始聊起了。

75
00:05:16,000 --> 00:05:18,000
我的话也不是很多。

76
00:05:18,550 --> 00:05:23,220
是嘛，其实我还是挺能聊的。

77
00:05:23,550 --> 00:05:24,110
是吗？

78
00:05:24,330 --> 00:05:27,110
但在前辈面前就说不出话了感觉。

79
00:05:29,660 --> 00:05:31,330
糟糕，怎么办呢。

80
00:05:32,110 --> 00:05:34,000
总之先打个招呼，握手吧。

81
00:05:35,110 --> 00:05:36,220
太好咯，谢谢

82
00:05:36,660 --> 00:05:37,220
手好小啊

83
00:05:37,550 --> 00:05:40,000
没有没有，椎名桑你的更小。

84
00:05:40,220 --> 00:05:42,110
我的手还挺大的哟

85
00:05:43,110 --> 00:05:44,110
我也是

86
00:05:46,110 --> 00:05:47,110
好可爱

87
00:05:50,000 --> 00:05:52,110
怎么办，从哪开始呢

88
00:05:56,000 --> 00:05:57,110
你很有人气的吧？

89
00:05:57,440 --> 00:06:00,220
没有的事，我没名气的.

90
00:06:01,220 --> 00:06:02,110
真的。

91
00:06:04,110 --> 00:06:06,220
糟糕，好热。

92
00:06:10,550 --> 00:06:12,110
还好今天天气不错。

93
00:06:12,660 --> 00:06:15,220
是呢，我是晴天娃娃命。

94
00:06:16,000 --> 00:06:18,000
是吗，我是雨天娃娃命。

95
00:06:18,220 --> 00:06:21,110
真的啊。那晴天娃娃获胜了呢！

96
00:06:22,110 --> 00:06:23,550
是啊，还好我输了。（笑）

97
00:06:26,550 --> 00:06:30,220
恩，椎名桑你演痴女的比较多吧

98
00:06:32,110 --> 00:06:33,110
一半一半吧

99
00:06:33,550 --> 00:06:36,550
是嘛，我就是有瞄过一眼你的作品

100
00:06:38,110 --> 00:06:46,220
感觉你是个大痴女的类型。我就想，椎名桑这样绝对会被吃掉的。

101
00:06:47,110 --> 00:06:49,220
比起被吃掉，我更想吃别人吧。

102
00:06:53,110 --> 00:06:58,110
怎么说呢，椎名桑你也不是说那种嫉妒痴女

103
00:06:59,220 --> 00:07:02,660
但有点性格，或者说角色的痴女感觉，没有定型的。

104
00:07:03,220 --> 00:07:07,550
就是一看就知道，为了作品卖的出去，肯定拼命想了很多定位的。

105
00:07:09,220 --> 00:07:16,660
痴女也就是有点点的感觉，这样的...

106
00:07:17,220 --> 00:07:20,220
具体我也说不上来了

107
00:07:21,110 --> 00:07:22,110
但也有点M的感觉吧

108
00:07:22,770 --> 00:07:25,220
确实是的呢。但是啊。。

109
00:07:26,110 --> 00:07:29,220
痴女的作品还是很多的。

110
00:07:30,000 --> 00:07:33,220
但怎么说呢，反正总而言之吧。。

111
00:07:33,880 --> 00:07:35,110
什么都挺多的。

112
00:07:35,330 --> 00:07:36,330
我也是一样吧

113
00:07:37,220 --> 00:07:38,880
基本上是攻~

114
00:07:39,220 --> 00:07:41,220
噢，一样的。

115
00:07:42,000 --> 00:07:46,110
但是女同片的话，也会有想要被吃掉的时候。

116
00:07:49,110 --> 00:07:55,220
比如，遇到像你这样的前辈，漂亮的前辈

117
00:07:57,110 --> 00:08:06,220
就会想被吃掉。那如果是可爱的后辈，就会想吃掉她.

118
00:08:06,550 --> 00:08:07,110
这样啊。

119
00:08:08,110 --> 00:08:09,220
紧张吧

120
00:08:09,440 --> 00:08:12,110
是的呢，不过你肯定没在紧张的吧

121
00:08:13,330 --> 00:08:16,220
不过你仔细看我的话会发现其实我很紧张的

122
00:08:17,110 --> 00:08:22,110
诶....感觉你超镇静的

123
00:08:23,110 --> 00:08:26,110
经常有人这么说。我只是在装而已。

124
00:08:27,220 --> 00:08:31,880
真的啊。那我在别人眼里完全就是个话唠吧

125
00:08:34,110 --> 00:08:35,880
让我们熟悉起来吧

126
00:08:37,110 --> 00:08:42,330
说的是啊，因为今天，是要拍女同片

127
00:08:43,220 --> 00:08:44,660
总之，牵个手吧

128
00:08:45,000 --> 00:08:48,220
不是吧，等会，等会啊。不好。

129
00:08:50,220 --> 00:08:53,220
这一搓手反而更热了。

130
00:08:55,110 --> 00:08:56,220
那我就失礼握了一下了。

131
00:09:03,770 --> 00:09:04,660
冒犯了。

132
00:09:05,100 --> 00:09:06,550
好漂亮的手啊。

133
00:09:08,110 --> 00:09:09,220
好漂亮啊

134
00:09:09,660 --> 00:09:10,880
指甲好可爱

135
00:09:11,110 --> 00:09:14,220
椎名桑才是，成熟。

136
00:09:15,110 --> 00:09:16,220
我一点也不行.

137
00:09:17,660 --> 00:09:18,660
好可爱.

138
00:09:21,110 --> 00:09:23,220
你不觉得人超多吗。

139
00:09:24,110 --> 00:09:25,550
为什么啊，而且今天是工作日啊。

140
00:09:28,000 --> 00:09:31,000
有地方停车吗？

141
00:09:31,880 --> 00:09:32,660
炸鸡？

142
00:09:33,110 --> 00:09:35,220
感觉一直在推这个.

143
00:09:36,110 --> 00:09:37,880
吃了炸鸡的话。去找炸鸡和火锅吧。

144
00:09:38,110 --> 00:09:43,550
炸鸡店的厕所估计都很忙。

145
00:09:50,330 --> 00:09:53,330
先去一下厕所吧

146
00:09:59,660 --> 00:10:03,220
勾搭一下。狗好可爱啊。

147
00:10:05,550 --> 00:10:06,660
啊，好刺眼啊。

148
00:10:13,220 --> 00:10:14,220
我可以手机拍照吗？

149
00:10:14,550 --> 00:10:15,330
嗯

150
00:10:23,110 --> 00:10:24,110
要照了

151
00:10:28,000 --> 00:10:29,220
哎呀，按不动了。

152
00:10:31,000 --> 00:10:31,660
好了

153
00:10:32,000 --> 00:10:32,770
可以吗。

154
00:10:33,000 --> 00:10:34,880
啊，照得好难看~~~

155
00:10:39,110 --> 00:10:40,550
什么东西，好好吃的样子。

156
00:10:42,110 --> 00:10:43,330
感觉情绪都高涨了呢。

157
00:10:45,220 --> 00:10:46,220
像来旅行的。

158
00:10:48,110 --> 00:10:49,110
走的好快啊。

159
00:10:49,880 --> 00:10:51,110
好好吃的样子。

160
00:10:53,110 --> 00:10:59,110
怎么办。这个要吃吗？等等

161
00:11:00,000 --> 00:11:01,110
要吃吗？好便宜

162
00:11:02,220 --> 00:11:03,550
90円

163
00:11:04,110 --> 00:11:05,330
那先去一下这里。

164
00:11:18,330 --> 00:11:19,330
吃吧

165
00:11:20,220 --> 00:11:21,550
怎么办呢。

166
00:11:23,220 --> 00:11:24,220
汉堡卷吧

167
00:11:23,550 --> 00:11:24,330
汉堡卷

168
00:11:25,000 --> 00:11:25,900
一个

169
00:11:26,220 --> 00:11:27,220
一个打包吗？

170
00:11:27,550 --> 00:11:28,220
好

171
00:11:31,000 --> 00:11:32,110
还以为很大呢。

172
00:11:32,660 --> 00:11:35,330
我也是，一个只有一般那么大，好小啊。

173
00:11:38,550 --> 00:11:41,550
一起来找炸鸡吧。

174
00:11:47,110 --> 00:11:49,550
啊，发现目标！

175
00:11:52,000 --> 00:11:54,000
店员大妈：（欢迎光临，请随意挑选）

176
00:11:55,110 --> 00:11:57,220
店员大妈：（要不要尝一个呢）

177
00:11:58,000 --> 00:11:59,220
推荐哪种啊

178
00:12:00,000 --> 00:12:05,550
店员大妈：（酱油的是卖的最好的，这边还有蛋黄酱的，都是很受好评的）

179
00:12:06,110 --> 00:12:08,220
好想从辣油吃到蛋黄酱的啊

180
00:12:09,220 --> 00:12:12,550
店员大妈2号：（欢迎光临.......）

181
00:12:15,110 --> 00:12:21,220
怎么办呢，我还是选蛋黄酱的吧。蛋黄酱的，来一根。

182
00:12:22,110 --> 00:12:24,110
一根是吧，给。一起算账吗？

183
00:12:26,110 --> 00:12:28,220
一起算。太好了。

184
00:12:29,220 --> 00:12:32,770
还能换一些零钱呢。

185
00:12:33,330 --> 00:12:34,550
不好意思

186
00:12:36,110 --> 00:12:38,550
是这样来的啊

187
00:12:38,660 --> 00:12:39,220
是啊

188
00:12:41,110 --> 00:12:44,220
店员大妈2号：（请拿好，这边是酱油的，这边是蛋黄酱的）

189
00:12:45,110 --> 00:12:46,220
哪边是哪边的啊

190
00:12:47,000 --> 00:12:48,110
左边的是蛋黄酱的

191
00:12:50,110 --> 00:12:51,550
坐下来吧

192
00:12:52,330 --> 00:12:53,330
好的好的，坐下来吧

193
00:12:56,220 --> 00:12:58,550
我去买点饮料来。

194
00:13:03,220 --> 00:13:04,110
你要什么？

195
00:13:04,220 --> 00:13:05,220
我要茶

196
00:13:04,550 --> 00:13:05,550
喝茶是吧。

197
00:13:08,110 --> 00:13:09,220
我去买。

198
00:13:09,330 --> 00:13:10,550
拜托了。

199
00:13:13,110 --> 00:13:14,110
真好吃.

200
00:13:15,220 --> 00:13:16,550
嗯..很可爱

201
00:13:19,110 --> 00:13:21,550
可爱又讨人喜欢。（笑）

202
00:13:28,110 --> 00:13:30,550
久等了~~~~

203
00:13:31,110 --> 00:13:32,220
谢谢

204
00:13:33,110 --> 00:13:15,220
你能喝甜的吗。

205
00:13:36,110 --> 00:13:42,550
但这还是冻着的，人家说要等几瓶。

206
00:13:47,660 --> 00:13:48,660
味道怎么样。

207
00:13:49,110 --> 00:13:50,220
超级好吃

208
00:13:50,660 --> 00:13:52,220
再吃这个，我开动啦。

208
00:13:53,110 --> 00:13:54,110
吃掉一半了

209
00:13:54,330 --> 00:13:55,880
是从头开始有味道的吗

210
00:13:56,110 --> 00:13:57,110
嗯

211
00:14:02,220 --> 00:14:03,220
嗯.....

212
00:14:04,220 --> 00:14:05,550
真好吃啊。

213
00:14:07,330 --> 00:14:08,550
~~~~超级好吃。

214
00:14:10,550 --> 00:14:12,550
这个确实值得一吃呢。

215
00:14:19,660 --> 00:14:20,660
海哟

216
00:14:20,770 --> 00:14:21,220
是海

217
00:14:21,550 --> 00:14:22,550
真的啊

218
00:14:23,220 --> 00:14:25,220
我可以开窗吗，开啦

219
00:14:26,770 --> 00:14:27,660
好亮

220
00:14:28,120 --> 00:14:29,880
什么都看不到了呢。

221
00:14:33,000 --> 00:14:34,220
水平线。

222
00:14:36,110 --> 00:14:37,880
好想从这里跳下去。

223
00:14:38,110 --> 00:14:39,440
那也太危险了~

224
00:14:40,550 --> 00:14:41,550
水平线呢

225
00:14:42,440 --> 00:14:43,880
好舒服啊

226
00:14:45,000 --> 00:14:46,220
大海真不错呢。

227
00:14:47,770 --> 00:14:51,220
家乡是三重，海超漂亮的。我是海边长大的孩子。

228
00:14:51,440 --> 00:14:52,550
我好羡慕啊

229
00:14:53,550 --> 00:15:02,220
虽然我有去过海边冲浪，但没有真正下海去。就是喜欢看海而已

230
00:15:05,220 --> 00:15:07,550
但真是进去就觉得恐怖可怕。

231
00:15:09,110 --> 00:15:11,220
这么说我也是

232
00:15:12,550 --> 00:15:20,550
诶，真的啊。爱好，两个人的共同点又增加了呢。

233
00:15:22,660 --> 00:15:27,220
即使我进到海里面，但我又不会潜水，所以没意思.

234
00:15:28,330 --> 00:15:30,550
结果还起到名字里了哈

235
00:15:31,660 --> 00:15:32,220
清水

236
00:15:35,550 --> 00:15:39,110
我从小学低年级开始就幻想要当人鱼公主了。

237
00:15:40,770 --> 00:15:45,110
我家里还有人鱼公主的泳衣呢。

238
00:15:47,110 --> 00:15:50,110
但是我不会游泳，所以穿了一次就拜拜了

239
00:15:51,000 --> 00:15:52,550
那很危险的呢

240
00:15:55,110 --> 00:15:56,220
想不想去海边啊

241
00:15:56,440 --> 00:15:57,440
想呢

242
00:15:57,770 --> 00:15:59,330
人家想去海边嘛♥

243
00:15:59,770 --> 00:16:01,550
这里可以下车吗？

244
00:16:01,880 --> 00:16:02,550
太好了。

245
00:16:04,880 --> 00:16:06,550
穿鞋吧。

246
00:16:10,000 --> 00:16:11,330
可以去海边吗？

247
00:16:12,110 --> 00:16:13,330
这里可以下的吗.

248
00:16:18,770 --> 00:16:19,220
海边❤

249
00:16:23,110 --> 00:16:25,110
好想在海滩上奔跑。

250
00:16:28,440 --> 00:16:29,550
有没有海滩啊

251
00:16:30,220 --> 00:16:31,330
完全是警示啊....

252
00:16:35,550 --> 00:16:39,330
好像可以去的。楼梯在哪里啊。

253
00:16:41,220 --> 00:16:42,550
能下得去吗

254
00:16:45,110 --> 00:16:46,220
真漂亮呢！

255
00:16:48,110 --> 00:16:51,330
好刺眼啊，可是我好想亲眼看一看啊。

256
00:16:53,220 --> 00:16:56,770
好好闻的味道。

257
00:16:59,880 --> 00:17:02,220
有没有特别想在这里呐喊啊？

258
00:17:03,110 --> 00:17:04,550
但是这里有人哟

259
00:17:04,110 --> 00:17:05,880
好想叫啊

260
00:17:16,000 --> 00:17:17,550
由奈桑！！！

261
00:17:20,000 --> 00:17:22,550
今天就请多指教了！！！！

262
00:17:25,110 --> 00:17:26,110
好害羞啊。

263
00:17:28,660 --> 00:17:30,220
其实这样很畅快的。

264
00:17:30,880 --> 00:17:31,220
走吧

265
00:17:31,550 --> 00:17:33,000
走走。刚才那个我一直等着呢

266
00:17:34,000 --> 00:17:35,220
我也是？

267
00:17:36,000 --> 00:17:40,220
一直在等的，包括我还有现在正在观看这个影片的人

268
00:17:41,110 --> 00:17:42,220
真的吗

269
00:17:48,660 --> 00:17:50,220
一起来叫吧

270
00:17:50,660 --> 00:17:51,660
叫什么呢

271
00:17:52,000 --> 00:17:53,110
那就.

272
00:17:54,110 --> 00:17:55,550
我来想个口号吧。

273
00:18:01,770 --> 00:18:02,550
你想到什么了。

274
00:18:05,110 --> 00:18:07,770
那今天有薇薇安的杂志拍摄，我们就叫薇薇安好了

275
00:18:07,880 --> 00:18:08,330
不错

276
00:18:09,770 --> 00:18:10,330
好嘞

277
00:18:11,880 --> 00:18:12,770
预-------备~

278
00:18:13,220 --> 00:18:13,880
薇……

279
00:18:19,000 --> 00:18:21,110
因为就是很想听嘛。

280
00:18:23,000 --> 00:18:25,220
嘛~~好了，我也会喊的。

281
00:18:25,880 --> 00:18:26,880
预———备！

282
00:18:27,000 --> 00:18:28,220
薇-薇-安！

283
00:18:31,550 --> 00:18:32,550
好累。

284
00:18:34,000 --> 00:18:36,110
肯定会有好吃的料理吧

285
00:18:36,550 --> 00:18:38,220
晚上肯定也会有好玩的呢

286
00:18:38,550 --> 00:18:41,220
不妙，我都想就这样住下来了。

287
00:18:42,770 --> 00:18:45,220
海都看不见了

288
00:18:45,770 --> 00:18:46,550
是的呢。

289
00:18:51,000 --> 00:18:53,550
进来后，就在车里开始那个？

290
00:18:55,110 --> 00:18:59,220
真的吗。这也太突然了吧。等会啊，我完全都没准备好呢

291
00:19:07,000 --> 00:19:08,110
那里的么

292
00:19:07,550 --> 00:19:08,550
好高啊

293
00:19:12,550 --> 00:19:13,550
这里？

294
00:19:13,880 --> 00:19:14,880
车都停了呢。

295
00:19:16,000 --> 00:19:18,000
这里...就是这里了吧

296
00:19:18,770 --> 00:19:19,990
摄影君：（抓紧时间就开始吧）

297
00:19:21,000 --> 00:19:27,330
这也太抓紧了吧，不是要再过一段再开始吗.。。

298
00:19:30,110 --> 00:19:31,110
真的开始吗

299
00:19:33,000 --> 00:19:35,220
淡定———淡定。

300
00:19:36,770 --> 00:19:43,110
总之，是要在车里是吧。

301
00:19:47,000 --> 00:19:48,550
好辛苦。好热啊。

302
00:19:52,660 --> 00:19:53,550
好性感啊。

303
00:19:56,000 --> 00:19:59,550
胸部好大啊。什么罩杯呢？

304
00:20:00,220 --> 00:20:01,220
是嘛。应该是E吧

305
00:20:01,330 --> 00:20:02,000
E！

306
00:20:02,660 --> 00:20:04,550
没特别量过，也不太清楚

307
00:20:06,000 --> 00:20:07,220
有E啊！

309
00:20:09,220 --> 00:20:11,550
为什么要把摄像机扫过来。O__O"…

310
00:20:14,000 --> 00:20:18,110
E啊，.....A-B-C-D-E...

311
00:20:19,770 --> 00:20:21,110
有4个罩杯的差距呢。太厉害了。

312
00:20:22,000 --> 00:20:24,110
相比起来我的太小了....（怨念+1）

313
00:20:27,110 --> 00:20:31,220
其实嘛，我觉得小的挺好的

314
00:20:32,660 --> 00:20:33,550
诶....为什么啊

315
00:20:34,110 --> 00:20:38,000
怎么说呢，我也不知道，可能就是经常因为这个穿不到合适的衣服吧

316
00:20:38,550 --> 00:20:41,550
确实，好多人都这么说呢。

317
00:20:42,110 --> 00:20:48,220
就像中学运动会的时候，因为自己胸部太大就不太想参加了。

318
00:20:49,660 --> 00:20:52,220
我中学的时候也没想现在这么大的

319
00:20:53,330 --> 00:20:58,110
好大呢。这么说来...我自己的就一直没变过。（怨念+2）

320
00:21:02,000 --> 00:21:04,110
一起把鞋脱了吧，好热的。

321
00:21:06,110 --> 00:21:07,330
穿这个都好热。

322
00:21:12,110 --> 00:21:13,110
都放松点吧

323
00:21:13,330 --> 00:21:14,220
是的，放松点

324
00:21:20,000 --> 00:20:21,220
这里地方还挺宽的

325
00:21:23,550 --> 00:21:24,550
能倒下的。

326
00:21:26,220 --> 00:21:27,550
很宽很宽

327
00:21:28,110 --> 00:21:30,000
是的呢。宽是挺宽的...

328
00:21:32,000 --> 00:21:40,550
但突然被人一喊，你们开始做吧，还是有点怪怪的。今天毕竟才第一次见面

329
00:21:40,880 --> 00:21:41,550
说得也是啊。

330
00:21:42,000 --> 00:21:43,330
第一次见面的呢。

331
00:21:45,770 --> 00:21:46,880
我有点事想做，坐过来

332
00:21:47,660 --> 00:21:48,550
什么啊什么啊。想做的事？

333
00:21:50,000 --> 00:21:51,220
到底什么呀？

334
00:21:54,000 --> 00:21:55,220
什么呀。啊，吓我一跳。

335
00:21:56,000 --> 00:21:57,550
一下子就来这么突然的啊。

336
00:21:59,000 --> 00:22:00,220
这样从后面来的感觉不错吧

337
00:22:00,550 --> 00:22:01,550
这个感觉真不是盖的呢。

338
00:22:04,110 --> 00:22:06,220
话说，这样的姿势，这样的风景，我很少经历呢.

339
00:22:08,330 --> 00:22:11,110
就是在汽车里，这样的感觉很少有的

340
00:22:11,000 --> 00:22:13,550
我呢，不管是被别人这样做，还是这样对别人，都是挺喜欢这样的感觉的

341
00:22:13,660 --> 00:22:14,660
我也喜欢。

342
00:22:17,440 --> 00:22:18,550
恩...我喜欢。

343
00:22:18,880 --> 00:22:19,550
不热吗

344
00:22:19,880 --> 00:22:20,660
热

345
00:22:20,880 --> 00:22:21,880
那就脱了吧

346
00:22:25,660 --> 00:22:26,660
攻势很猛呢

347
00:22:27,000 --> 00:22:28,220
毕竟是前辈

348
00:22:29,330 --> 00:22:31,440
跟我想的是一样的人

349
00:22:36,440 --> 00:22:37,550
好害羞啊。

350
00:22:38,110 --> 00:22:39,660
怎么感觉突然冷了。

351
00:22:40,110 --> 00:22:42,110
好冷啊。

352
00:22:47,880 --> 00:22:48,660
好近啊。

353
00:22:49,880 --> 00:22:51,660
这种感觉算什么呢。

354
00:22:54,000 --> 00:22:55,880
男人的开关打开了

355
00:22:56,000 --> 00:23:00,000
真的呢。能让我想起初夜的情景。

356
00:22:59,990 --> 00:23:00,880
真的吗~

357
00:23:00,990 --> 00:23:01,880
是的

358
01:15:13,220 --> 01:15:16,220
 

359
00:23:03,110 --> 00:23:07,110
初夜那个人，也是像这么猛烈的攻势呢

360
00:23:21,660 --> 00:23:22,550
摸吧

361
00:23:22,600 --> 00:23:23,220
好的

362
00:23:24,880 --> 00:23:28,220
【接下来是一些调情的对白，就跳过了，第二部分从54:00开始】
         校正----拉轴----后期----核对

363
00:54:11,660 --> 00:54:12,550
累了吗？

364
00:54:13,000 --> 00:54:13,880
没

365
00:54:33,000 --> 00:54:34,110
好柔软

366
00:54:34,550 --> 00:54:35,550
是吗

367
00:54:35,880 --> 00:54:36,660
嗯

368
00:54:39,000 --> 00:54:40,550
很涨噢

369
00:54:42,000 --> 00:54:46,000
哎呀哎呀，很瘦的呢

370
00:54:50,000 --> 00:54:53,220
我胸部位置很高，经常被说

371
00:54:54,000 --> 00:54:56,330
那多好啊

372
00:54:57,000 --> 00:55:00,660
是嘛。.。但这样屁股就显得好大

373
00:55:01,550 --> 00:55:04,110
女生嘛--屁股大挺好的哟~

374
00:55:04,550 --> 00:55:05,770
是嘛

375
00:55:13,550 --> 00:55:14,550
好凉快啊

376
00:55:14,880 --> 00:55:15,770
真的呢

377
00:55:17,000 --> 00:55:20,330
几乎是-4度的感觉，

378
00:55:22,110 --> 00:55:25,110
好冰凉啊，能感觉到

379
00:55:27,110 --> 00:55:29,110
空气，从这里进去是吗？

380
00:55:30,880 --> 00:55:35,220
感觉不错，东京是见不到的呢。

381
00:55:39,110 --> 00:55:44,220
应该有茶的吧，感觉像有的吧 

382
00:55:52,000 --> 00:55:54,220
风，好大。感觉到了吗？

383
00:55:59,880 --> 00:56:02,880
上面还有啊。好厉害好厉害。

384
00:56:05,880 --> 00:56:06,550
感觉好棒啊

385
00:56:12,000 --> 00:56:13,550
下边那里去吧

386
00:56:16,660 --> 00:56:17,660
来合张影吧

387
00:56:30,110 --> 00:56:32,110
准备--123---茄子

388
00:56:36,880 --> 00:56:37,660
好棒~

389
00:56:39,000 --> 00:56:40,110
~当当·

390
00:57:16,770 --> 00:57:17,770
好舒服啊。

391
00:57:22,000 --> 00:57:24,110
这里没人噢~

392
00:57:25,110 --> 00:57:27,220
谁也不在。我们像恋人一样。

393
00:57:32,110 --> 00:57:34,110
不错哟，以瀑布为背景。

394
00:57:34,660 --> 00:57:35,550
讨厌.。

395
00:57:44,000 --> 00:57:45,550
好想留住这一刻呢~~

396
00:57:53,770 --> 00:57:55,440
画面变得好色情啊

397
00:57:55,550 --> 00:57:56,550
不好不好

398
00:57:57,000 --> 00:57:59,110
这里是不能脱光光的哟~~

399
00:57:59,880 --> 00:58:01,220
确实是呢

400
00:58:04,110 --> 00:58:06,220
接下来是怎么样的！

401
00:58:07,880 --> 00:58:09,220
打酱油的摄影君：（今天行程安排的是温泉哟。）

402
00:58:12,220 --> 00:58:15,550
旅馆？温泉！今天是温泉的！

403
00:58:17,000 --> 00:58:18,110
走吧，去温泉吧！

404
00:58:18,550 --> 00:58:19,550
走吧走吧

405
00:58:20,000 --> 00:58:22,550
注意脚下噢，挺危险的.

406
00:58:37,110 --> 00:58:38,770
由奈桑~~

407
00:58:41,000 --> 00:58:42,550
你的初恋是什么时候啊？

408
00:58:43,880 --> 00:58:47,110
初恋啊，我可能是幼稚园吧

409
00:58:48,000 --> 00:58:50,550
幼儿园？！幼稚园的话。。

410
00:58:53,220 --> 00:58:59,220
感觉，我可能幼儿园的时候也有过那样的朋友，

411
00:59:02,000 --> 00:59:05,220
但现在回想起来，那个好像也不能称之为恋爱吧

412
00:59:07,880 --> 00:59:09,220
嗯，太小时候的感情了。

413
00:59:10,110 --> 00:59:11,330
但真的很喜欢

414
00:59:12,000 --> 00:59:14,220
是嘛，你们做什么啦

415
00:59:15,000 --> 00:59:21,110
那个，我是爱上了爸爸的同事

416
00:59:23,660 --> 00:59:29,220
不是吧。不是同学？

417
00:59:29,880 --> 00:59:30,880
嗯，是爸爸辈的人

418
00:59:32,110 --> 00:59:34,220
超棒啊。所以才会显得这么成熟啊你

419
00:59:35,110 --> 00:59:38,660
是这样嘛。不过那个人有牵我的手呢

420
00:59:40,220 --> 00:59:45,110
啊~感觉我也有类似的情感。

421
00:59:46,000 --> 00:59:50,550
那是小学2年级的时候，对代班主任有过朦胧的感觉

422
00:59:51,220 --> 00:59:59,220
原来的班主任回家休产假了，然后来的代理班主任是一个25岁的年轻男性。

423
01:00:02,110 --> 01:00:06,880
现在想一想完全没感觉，但当时就觉得超级帅啊。

424
01:00:08,220 --> 01:00:12,110
那时候放假时他还跟我们去KTV唱歌呢。

425
01:00:12,660 --> 01:00:13,550
一起去？

426
01:00:13,770 --> 01:00:14,550
是的

427
01:00:14,660 --> 01:00:15,550
好厉害

428
01:00:16,000 --> 01:00:18,220
不是单独跟我，就是还有许多同学一起去。

429
01:00:20,110 --> 01:00:31,110
但是我在包间里对着老师唱了许多爱你喜欢你的歌词，感觉那也是一种爱了吧。

430
01:00:33,110 --> 01:00:39,110
初恋什么的，小学啊幼稚园啊确实容易喜欢上成年人呢。

431
01:00:41,110 --> 01:00:43,000
那你第一个交往的对象呢？

432
01:00:43,770 --> 01:00:44,550
第一个啊……

433
01:00:45,000 --> 01:00:46,550
是年上的吗

434
01:00:47,110 --> 01:00:49,110
同年的呢

435
01:00:51,110 --> 01:00:54,550
同年的呀。~~啊---猴子！

436
01:00:55,110 --> 01:00:57,220
诶，真的啊

437
01:00:58,000 --> 01:01:02,550
吓我一跳。我还以为是猫什么的，结果是猴子

438
01:01:03,110 --> 01:01:04,110
好意外啊

439
01:01:04,660 --> 01:01:05,550
居然有猴子！

440
01:01:05,880 --> 01:01:19,220
还有好多呢。刚才吓我一跳啊。还有一只去哪啦

441
01:01:21,110 --> 01:01:31,110
好厉害，居然有猴子。我还以为是个大猫呢。你看前面的风景好厉害的感觉

442
01:01:31,550 --> 01:01:32,220
好棒

443
01:01:32,550 --> 01:01:33,990
看看外面。好厉害啊

444
01:02:15,110 --> 01:02:17,550
好厉害，真美啊。

445
01:02:25,550 --> 01:02:26,660
真安静啊

446
01:02:28,220 --> 01:02:33,220
就是这里了吧，这里就是住宿的地方，啊当天来回的啊

447
01:02:34,110 --> 01:02:35,110
好豪华

448
01:02:34,550 --> 01:02:35,770
确实

449
01:02:36,880 --> 01:02:37,880
啊，危险

450
01:02:39,110 --> 01:02:40,550
月亮在上面

451
01:02:41,000 --> 01:02:47,550
真的诶，半月，半个屁股（注释：①）

452
01:02:52,110 --> 01:02:53,220
去温泉吧

453
01:02:53,880 --> 01:02:54,550
走吧

454
01:02:57,110 --> 01:02:59,220
温泉温泉温泉咯~♩♪♫♬~~

455
01:03:00,110 --> 01:03:02,000
温泉温泉温泉啦啦~♩♪♫♬~~

456
01:03:03,000 --> 01:03:04,550
猴子进去怎么办

457
01:03:06,000 --> 01:03:08,550
哈哈是啊，猴子进来怎么办呀。

458
01:15:13,220 --> 01:15:16,220
 

459
01:03:13,110 --> 01:03:14,880
真的挺时尚的哈

460
01:03:18,110 --> 01:03:20,000
景色真不错啊~~❤

461
01:03:27,110 --> 01:03:29,110
还挺宽敞的呢

462
01:03:29,660 --> 01:03:30,550
真的诶

463
01:03:34,220 --> 01:03:35,550
好黑！

464
01:03:28,110 --> 01:03:29,880
能看到外面吗

465
01:03:40,110 --> 01:03:41,220
还挺漂亮的呢

466
01:03:44,220 --> 01:03:53,550
这里关上了，打开，诶怎么打不开啊，好浪费，外面好漂亮的。

467
01:04:00,000 --> 01:04:01,550
好累啊

468
01:04:02,110 --> 01:04:03,220
是啊，累坏了。

469
01:04:06,110 --> 01:04:07,220
喝茶吧

470
01:04:09,880 --> 01:04:12,220
就用这个吧。

471
01:04:15,220 --> 01:04:17,550
啊，里面也没多少啊

472
01:04:24,110 --> 01:04:26,550
这个茶感觉不错啊，

473
01:04:27,660 --> 01:04:28,880
恩，特产吧。

474
01:04:48,110 --> 01:04:50,550
辛苦了~喝吧

475
01:04:55,110 --> 01:04:56,550
这个是导演的吧

476
01:04:57,110 --> 01:04:58,220
恩，他把摄像机放在这里了

477
01:04:59,000 --> 01:05:02,550
耶，我们可以随便用了。好漂亮

478
01:05:04,110 --> 01:05:06,220
诶，感觉怪怪的

479
01:05:08,880 --> 01:05:09,880
很般配呢

480
01:05:10,110 --> 01:05:11,110
什么啊什么啊

481
01:05:12,220 --> 01:05:13,220
跟水壶很般配

482
01:05:13,660 --> 01:05:14,770
真的吗。

483
01:05:18,770 --> 01:05:20,110
今天好累啊.。

484
01:05:20,660 --> 01:05:21,880
是的呢

485
01:05:22,000 --> 01:05:23,220
但是很快乐啊

486
01:05:25,110 --> 01:05:26,550
去那边吧

487
01:05:40,110 --> 01:05:42,220
啊~要准备过去了

488
01:05:42,770 --> 01:05:43,660
啊，去吧！

489
01:05:43,880 --> 01:05:44,770
温泉

490
01:05:47,110 --> 01:05:50,110
那么，下面是换衣服时间！

491
01:05:50,660 --> 01:05:51,770
浴衣 浴衣~

492
01:05:54,770 --> 01:05:56,550
首先，浴衣在这里呢

493
01:05:57,220 --> 01:05:56,220
这里呀

494
01:06:06,880 --> 01:06:07,880
那就在这里了

495
01:06:09,110 --> 01:06:11,000
好的，不好意思，你先吧

496
01:06:13,660 --> 01:06:14,660
要看吗？

497
01:06:15,000 --> 01:06:16,550
当然了，当然了~~

498
01:06:18,770 --> 01:06:19,880
好性感

499
01:06:24,110 --> 01:06:25,550
要取下来的吧

500
01:06:26,110 --> 01:06:29,660
嗯。会变色吧，戒指

501
01:06:31,220 --> 01:06:33,550
对我自己来讲，好像没这么在意

502
01:15:11,000 --> 01:15:12,550
 

503
01:06:34,770 --> 01:06:37,220
啊，不好不好啊，这种相同的感觉

504
01:06:38,000 --> 01:06:39,880
这个能脱掉吗。

505
01:06:42,220 --> 01:06:43,880
一只手能不能脱掉呢。

506
01:06:51,110 --> 01:06:53,550
哎呀，脱掉了，谢谢啊。

507
01:07:02,110 --> 01:07:03,880
不错啊，这个身材曲线。

508
01:07:10,000 --> 01:07:11,550
一个劲在拍我啊

509
01:07:12,000 --> 01:07:14,550
那必须的，我现在化身导演了呢。（摄影君残念。）

510
01:07:17,110 --> 01:07:18,220
啊，屁股屁股

511
01:07:27,110 --> 01:07:30,440
诶，浴衣里面要穿内衣的吗

512
01:07:30,770 --> 01:07:31,880
不要的，不要的

513
01:07:32,110 --> 01:07:33,330
是嘛，那就脱掉吧

514
01:07:34,660 --> 01:07:35,770
全都脱掉吧。

515
01:07:38,110 --> 01:07:42,550
哇偶，真棒啊。瓦伊~~~♩♪♫♬~~

516
01:07:44,000 --> 01:07:45,220
太近了啦~~

517
01:07:46,220 --> 01:07:47,220
太漂亮了啊

518
01:07:47,660 --> 01:07:48,770
现在，嘛~~从下往上看

519
01:07:50,330 --> 01:07:52,330
胸部都一样大小呢

520
01:07:52,880 --> 01:07:53,880
才没这回事啦

521
01:07:57,110 --> 01:08:00,000
下面也好精彩。好相称啊。

522
01:08:02,220 --> 01:08:03,550
真棒。不错不错。

523
01:08:07,000 --> 01:08:08,550
真是挺好看的穿起来。

524
01:08:38,110 --> 01:08:39,220
好可爱。

525
01:08:43,110 --> 01:08:48,220
你的男朋友的心情，我现在很能理解了。

526
01:08:48,770 --> 01:08:49,880
什么心情啊

527
01:08:49,660 --> 01:08:51,880
漂亮啊~！

528
01:09:01,880 --> 01:09:02,880
这样穿就可以了吗

529
01:09:03,110 --> 01:09:04,550
可以的可以的哟

530
01:09:06,000 --> 01:09:08,550
穿好了，那~~交换吧

531
01:09:09,000 --> 01:09:11,220
哎呀，为什么啊，

532
01:09:12,110 --> 01:09:18,880
不要这样的啦。拍摄的时间很宝贵啊。真的要吗。那我三下五除二的换衣服吧，

533
01:09:21,220 --> 01:09:24,220
好想快点去温泉里。你看了也没有什么的。

534
01:09:33,660 --> 01:09:35,880
真的，什么也没有。

535
01:09:36,550 --> 01:09:37,660
原来是这种心情啊

536
01:09:40,110 --> 01:09:42,110
感觉还挺兴奋的

537
01:09:52,000 --> 01:09:54,550
是吧，拍摄的挺好玩的

538
01:10:08,880 --> 01:10:10,220
真棒。给我看看屁股

539
01:10:10,770 --> 01:10:11,880
屁股在这里❤

540
01:10:12,000 --> 01:10:13,550
啊，好可爱啊❤

541
01:10:15,000 --> 01:10:16,880
哎，看到这个真是忍不住啊。

542
01:10:18,000 --> 01:10:20,000
不好不好，要从下开始脱吗，

543
01:10:22,880 --> 01:10:23,770
好难为情~~

544
01:10:25,000 --> 01:10:26,550
好的，赶紧去温泉吧

545
01:10:36,880 --> 01:10:39,220
感觉正儿八经这样换衣服还挺害羞的呢

546
01:10:39,440 --> 01:10:40,770
是挺害羞的。

547
01:10:48,880 --> 01:10:49,880
哇，色情啊。

548
01:10:54,110 --> 01:10:55,550
不错哟

549
01:11:11,000 --> 01:11:12,550
啊，早知道从这边拍比较好啊

550
01:11:14,660 --> 01:11:16,550
后悔了吗

551
01:11:15,550 --> 01:11:16,770
是呢

552
01:11:27,660 --> 01:11:28,660
那就去了么

553
01:11:29,660 --> 01:11:29,880
去吧

554
01:11:31,000 --> 01:11:32,550
难道来一次的，我还想穿这个。

555
01:11:33,550 --> 01:11:35,110
感觉很有北国风味了

556
01:11:38,000 --> 01:11:42,000
啊，好棒啊。这里要小心脚下呢。

557
01:11:43,220 --> 01:11:44,550
好凉啊。石头。

558
01:11:46,000 --> 01:11:47,550
疼疼。

559
01:11:50,000 --> 01:11:52,660
等下----我带手机了------拍照。

560
01:11:54,110 --> 01:11:56,880
真的啊。是挺漂亮的呢

561
01:11:58,330 --> 01:12:03,880
真是，怎么办，好漂亮啊。感觉超棒的啊。12~茄子

562
01:12:06,110 --> 01:12:07,220
那我们赶紧进去吧

563
01:12:08,110 --> 01:12:12,000
再不进去要感冒了。---不好意思。

564
01:12:29,220 --> 01:12:30,550
这个，用这个吧

567
01:12:32,000 --> 01:12:33,000
用这边的吧

568
01:12:39,220 --> 01:12:40,220
好热啊，

569
01:12:42,110 --> 01:12:43,220
好舒服

570
01:12:43,770 --> 01:12:44,880
没事吧

571
01:12:49,110 --> 01:12:54,880
爽死了，真是温泉的感觉。

572
01:13:02,110 --> 01:13:13,330
这热水。好舒服啊

573
01:13:13,440 --> 01:13:14,550
真的好舒服

574
01:13:06,000 --> 01:13:18,550
真不是盖的啊这感觉，真是太舒服了。

575
01:13:12,220 --> 01:13:14,550
好想进去啊。

576
01:13:19,110 --> 01:13:20,880
好热啊

577
01:13:22,770 --> 01:13:23,880
一起进去吧

578
01:13:23,990 --> 01:13:24,880
嗯，进去吧

579
01:13:29,110 --> 01:13:32,110
好舒服，不行了不行了。太舒服了

580
01:13:36,110 --> 01:13:37,550
啊，能看到景色啊

581
01:13:39,660 --> 01:13:40,550
好烫

582
01:13:40,770 --> 01:13:41,770
真的吗

583
01:13:42,440 --> 01:13:46,550
好烫啊这里。被烫了一下。

584
01:13:47,770 --> 01:13:51,880
这里好舒服啊，不行了，不行了，我

585
01:13:54,110 --> 01:13:55,880
猴子没有进来吧

586
01:13:55,990 --> 01:13:56,880
是呢

587
01:14:01,770 --> 01:14:02,770
超舒服呢

588
01:14:05,000 --> 01:14:07,220
不过今天的外景是要当天来回的。

589
01:14:18,220 --> 01:14:11,220
真是浪费这温泉。

590
01:14:12,110 --> 01:14:14,880
是吧，就感觉吃了饭就结束的感觉。

591
01:14:14,770 --> 01:14:15,880
真的好可惜。.

592
01:14:21,000 --> 01:14:22,110
好舒服啊

593
01:14:23,110 --> 01:14:25,110
今天那个瀑布也好壮观呢

594
01:14:29,880 --> 01:14:30,770
谁说的？

595
01:14:33,000 --> 01:14:38,550
诶黑，是啊，舒服的没话说了吧。

596
01:14:40,550 --> 01:14:50,110
温泉啊。话说如果在这里做的话，这种开放感真不是一般能比的

597
01:14:51,000 --> 01:14:52,550
确实是呢

598
01:14:53,550 --> 01:14:57,550
----【下一部分开始时间1:42:00】----

599
01:42:41,110 --> 01:42:42,550
今天真是太棒

600
01:42:44,110 --> 01:42:52,110
我感觉呢，我都已经爱上~~~由奈桑了呢。

601
01:42:57,110 --> 01:43:01,550
现在和由奈桑躺在一起。

602
01:43:04,000 --> 01:43:06,550
还有酒的噢，

603
01:43:09,220 --> 01:43:13,110
了解的人可能会知道，由奈桑是不能喝酒的。

604
01:43:13,880 --> 01:43:14,880
但是呢，

605
01:43:16,110 --> 01:43:17,220
~~我在想，

606
01:43:18,000 --> 01:43:22,220
要不我就来干脆借点酒劲吧。❤❤❤

606
01:43:25,000 --> 01:43:26,110
今天好开心

607
01:43:29,880 --> 01:43:30,550
啊~~

608
01:43:33,000 --> 01:43:34,550
哎呀，欢迎回来。

609
01:43:37,880 --> 01:43:39,220
来看看这个菜呀，很棒哦

610
01:43:40,770 --> 01:43:41,880
哇~好厉害

611
01:43:44,110 --> 01:43:45,220
哇~~~好好吃的样子

612
01:43:45,330 --> 01:43:46,880
肯定很好吃的

613
01:43:52,110 --> 01:43:55,000
那我来拍一拍可爱的由奈桑吧

614
01:44:02,110 --> 01:44:03,550
从刺身开始吗

615
01:44:06,000 --> 01:44:07,550
好可爱。

616
01:44:10,110 --> 01:44:13,220
那~~~喝点什么呢

617
01:44:19,110 --> 01:44:20,550
葡萄~葡萄

618
01:44:27,220 --> 01:44:30,550
哇，声音不错，像啤酒一样清爽呢。

619
01:44:36,880 --> 01:44:38,330
那来干杯吧

620
01:44:44,880 --> 01:44:45,880
干杯~！

621
01:44:45,990 --> 01:44:46,770
干~~杯！

613
01:44:56,110 --> 01:44:57,550
好好喝啊

614
01:44:58,000 --> 01:45:03,220
很好喝是嘛。~~~你酒量怎么样啊

615
01:45:04,880 --> 01:45:06,220
一般般吧

616
01:45:07,000 --> 01:45:10,550
也不是特别能喝，也不是完全不能喝，

617
01:45:11,550 --> 01:45:12,880
是吧。来吃东西吧

618
01:45:15,550 --> 01:45:16,550
我开动了~

619
01:45:23,110 --> 01:45:24,110
跟你挺相配的，

620
01:45:24,770 --> 01:45:27,550
啊谢谢你了，

621
01:45:28,110 --> 01:45:30,000
好贴心啊。

622
01:45:33,770 --> 01:45:34,660
我吃咯

623
01:45:35,110 --> 01:45:36,220
吃吧

624
01:45:41,880 --> 01:45:42,770
刺身不错吧

625
01:44:43,550 --> 01:44:44,770
果然刺身挺好的，

626
01:45:46,220 --> 01:45:52,330
那也让我拍拍你吃饭的样子吧。请继续吃吧

627
01:45:53,000 --> 01:45:54,660
吃点什么好呢。

628
01:46:01,110 --> 01:46:02,770
这个，白肉的鱼

629
01:46:05,110 --> 01:46:06,220
你喜欢吃白肉鱼啊

630
01:46:06,880 --> 01:46:10,220
是的，超级爱吃。那我开始吃了

631
01:46:12,220 --> 01:46:13,550
好近啊

632
01:46:20,770 --> 01:46:21,880
好好吃啊

633
01:46:21,770 --> 01:46:22,880
真的吗

634
01:46:22,990 --> 01:46:23,990
超级好吃啊

635
01:46:26,770 --> 01:46:28,550
你也吃啊，别只顾着拍了

636
01:46:29,000 --> 01:46:32,000
好吧，拍成由奈桑的吃饭特辑了

637
01:46:38,220 --> 01:46:39,550
我也吃吧

638
01:46:42,770 --> 01:46:43,770
酱油有点多啊

639
01:46:44,220 --> 01:46:45,660
是啊，我故意的~

640
01:46:46,880 --> 01:46:47,880
那么~~~啊~~~~

641
01:46:50,110 --> 01:46:53,880
（步酱卖萌中❤）❤

642
01:47:01,550 --> 01:47:03,880
那就~~~吃这个鱼吧。

643
01:47:08,110 --> 01:47:13,550
我超喜欢吃鱼的。什么都吃

644
01:47:18,880 --> 01:47:22,000
我不行了，这个真的太好吃了~~是挺好吃的哈

645
01:47:33,000 --> 01:47:34,550
喝酒很快会上脸的吧

646
01:47:36,220 --> 01:47:38,110
我也不知道啊，好像还好吧

647
01:47:38,880 --> 01:47:40,550
很快就上脸的噢

648
01:47:41,110 --> 01:47:42,880
真的吗，好可爱

649
01:47:45,660 --> 01:47:47,220
很快脸就变红了。

650
01:47:51,110 --> 01:47:55,880
感觉你吃饭很妖娆。全部都很性感

651
01:47:58,110 --> 01:48:00,000
其实我也不是故意要这样的。

652
01:48:05,770 --> 01:48:06,770
好好吃啊

653
01:48:07,880 --> 01:48:09,550
经常去海边吗

654
01:48:12,000 --> 01:48:14,220
还好吧，也没有经常去

655
01:48:20,110 --> 01:48:25,220
说说我吧，喝酒的时候，我总是喝可乐呢

656
01:48:25,880 --> 01:48:26,880
可乐？

657
01:48:27,770 --> 01:48:29,440
因为喝不了酒啦

658
01:48:34,110 --> 01:48:35,220
味增好好喝

659
01:48:39,110 --> 01:48:40,550
舔的很性感呢

660
01:48:56,770 --> 01:48:57,770
好好喝

661
01:48:58,220 --> 01:48:59,550
真快啊

662
01:48:08,880 --> 01:48:09,880
 

663
01:49:14,110 --> 01:49:16,220
温泉里会不会伸展，没事的吗

665
01:49:17,550 --> 01:49:18,550
稍微有点热气

666
01:49:18,770 --> 01:49:19,880
果然

667
01:49:23,770 --> 01:49:24,770
鱿鱼

668
01:49:26,110 --> 01:49:27,220
鱿鱼~

669
01:02:48,000 --> 01:02:49,550
注：①半月和半个屁股（谐音）

670
01:49:41,880 --> 01:49:42,880
鱿鱼好好吃啊

671
01:49:44,220 --> 01:49:45,550
感觉都喝醉了。

672
01:49:47,220 --> 01:49:57,110
伸展开来，会口渴，酒也喝多了点呢

673
01:50:00,000 --> 01:50:01,220
我随便坐了

674
01:50:12,330 --> 01:50:13,660
那个~~由奈桑

675
01:50:14,220 --> 01:50:15,550
我有一直在拍你噢，

676
01:50:16,660 --> 01:50:18,550
你不能马虎大意的噢

677
01:50:20,770 --> 01:50:22,110
变身摄影君啊~

678
01:50:28,880 --> 01:50:29,770
好好吃啊

679
01:50:30,770 --> 01:50:31,770
试试这个也很好吃的哈

680
01:50:33,110 --> 01:50:35,000
还有明太子呢（“明太子”注：当地的一种饭后休闲甜点），怎么办

681
01:50:35,660 --> 01:50:36,660
啊，真的诶

682
01:50:37,770 --> 01:50:38,880
我超喜欢

683
01:50:39,110 --> 01:50:40,550
我也是呢

684
01:50:56,220 --> 01:50:57,550
话说回来，刚才在车里的时候，

685
01:50:59,110 --> 01:51:08,000
我们在聊天的时候，看到了猴子就中途停掉了吧

686
01:51:09,110 --> 01:51:10,550
说的也是啊

687
01:51:11,770 --> 01:51:13,550
第一次交往对象是什么时候啊

688
01:51:16,770 --> 01:51:18,220
嗯~~~~初一吧

689
01:51:18,770 --> 01:51:20,000
做羞羞的事情了吗

690
01:51:20,110 --> 01:51:21,990
没有没有没有

691
01:51:23,220 --> 01:51:24,880
初一都做了什么呢，亲嘴？

692
01:51:25,220 --> 01:51:26,770
就kiss了而已。

693
01:51:28,770 --> 01:51:29,770
初夜呢

694
01:51:32,110 --> 01:51:34,220
初夜的话，是高中之后了吧

695
01:51:35,770 --> 01:51:37,220
高一的时候吗

696
01:51:38,110 --> 01:51:40,220
嗯，16吧

697
01:51:40,660 --> 01:51:41,880
初夜感想如何

698
01:51:43,770 --> 01:51:47,440
刚开始的时候，舔了

699
01:51:48,220 --> 01:51:51,550
哦~~~感觉很深刻啊

700
01:51:53,110 --> 01:51:56,550
好辛苦的，完全进不去的，其实

701
01:51:57,110 --> 01:51:58,220
果然是很疼的对吧

702
01:51:59,770 --> 01:52:01,220
甚至都想，今天还是不要做了

703
01:52:02,000 --> 01:52:06,220
是啊。对方是什么人，年上？

704
01:52:06,770 --> 01:52:07,770
恩，同级的人

705
01:52:08,110 --> 01:52:10,550
那对方也是初夜吗

706
01:52:10,770 --> 01:52:11,880
嗯

707
01:52:12,000 --> 01:52:13,220
啊，原来是处男处女的初夜啊

708
01:52:13,770 --> 01:52:15,220
是啊，所以好辛苦的

709
01:52:16,770 --> 01:52:19,000
确实是呢，都说两个都是初次会很辛苦的

710
01:52:21,110 --> 01:52:25,220
我的初夜是什么时候呢。说起来。。

711
01:52:28,220 --> 01:52:35,550
初三吧。当时的男朋友大概19，20的样子。

712
01:52:35,110 --> 01:52:38,110
哇，那不是驾轻就熟啊

713
01:52:38,770 --> 01:52:45,110
其实这样的人也不好，感觉就是搭讪我而已的

714
01:52:46,770 --> 01:52:47,880
好厉害啊

715
01:52:48,220 --> 01:52:51,220
然后第二次见面就说要去约会了。就碰头见面了。

716
01:52:53,000 --> 01:52:58,220
突然的，就被强吻了。有点茫然无措呀。

717
01:53:01,110 --> 01:53:02,110
这很糟糕吧

718
01:53:02,660 --> 01:53:03,770
是啊，很不妙呢

719
01:53:04,110 --> 01:53:08,220
就一下子被他拉过去亲嘴了。

720
01:53:10,110 --> 01:53:12,220
然后第二天就去他家了，接着呢。。。

721
01:53:14,110 --> 01:53:21,220
就做了。。但我一直被他弄下面，所以一点也不疼

722
01:53:23,660 --> 01:53:24,880
好厉害呢

723
01:53:33,770 --> 01:53:39,220
那你第二次的时候最后做了吗？

724
01:53:39,660 --> 01:53:40,770
第二次也没做成呢

725
01:53:41,000 --> 01:53:47,000
诶！第二次也没做成？！为什么，进不去吗

726
01:53:48,000 --> 01:53:55,110
是的，进不去呢。直到第三次才终于成功的。

727
01:53:55,330 --> 01:53:57,550
啊，那一定很兴奋吧？

728
01:53:57,440 --> 01:53:58,550
嗯

729
01:54:03,110 --> 01:54:05,440
初夜很不错吧

730
01:54:06,880 --> 01:54:08,220
一直都记得

731
01:54:09,880 --> 01:54:12,550
确实呢，即使不愉快都会记得很清楚呢

732
01:54:14,110 --> 01:54:15,550
那也太low了~~

733
01:55:17,770 --> 01:54:21,770
初中交往的一个男生嘛，当然确实有很强烈要做的氛围了

734
01:54:23,880 --> 01:54:28,550
他就一直催促说我们做吧我们做吧。

735
01:54:29,000 --> 01:54:35,220
但是，我就一直觉得我不想把自己的初夜献给这个人，结果只有手做了一下

736
01:54:37,770 --> 01:54:38,770
这样啊。

737
01:54:40,000 --> 01:54:41,550
那个感觉还不错

738
01:54:43,110 --> 01:54:44,220
但是为什么呢

739
01:54:45,000 --> 01:54:47,220
据说他只是玩玩吧。

740
01:54:48,110 --> 01:54:56,220
但后来听说其实是个处男，是他本人说的。

741
01:55:01,000 --> 01:55:03,550
但他貌似经常流转于许多女人之间，

742
01:55:04,550 --> 01:55:08,220
所以不想把自己给他，这是没有结果的感情吧。

743
01:55:09,000 --> 01:55:12,550
当时自己的这种想法就很强烈。还去了厕所了。

745
01:55:13,770 --> 01:55:14,880
好厉害啊

746
01:55:24,000 --> 01:55:26,000
外面好黑啊。今天一大清早就集合了。

747
01:55:33,220 --> 01:15:36,550
时间过得真快呢

748
01:55:38,110 --> 01:55:39,220
坐这么长时间车呢。

749
01:55:44,220 --> 01:55:45,550
转眼就过去了.。

750
01:55:56,110 --> 01:55:58,220
我现在，脸超级红的吧，

751
01:56:00,880 --> 01:56:01,880
等一下

752
01:56:02,110 --> 01:56:06,110
还可以吗，能行的吧，我自己也不知道

753
01:56:07,220 --> 01:56:08,110
有一点点吧

754
01:56:08,660 --> 01:56:10,660
镜头对着我自己吧

755
01:56:22,110 --> 01:56:25,220
今天很难得能和你喝酒啊，

756
01:56:26,000 --> 01:56:27,000
和由奈桑~~

757
01:56:28,110 --> 01:56:29,550
就好兴奋的，干杯！

758
01:56:31,660 --> 01:51:32,660
干~~杯~~！

759
01:56:37,880 --> 01:56:38,880
没事的吧？

760
01:56:56,660 --> 01:56:57,770
一口气喝了啊居然

761
01:57:03,220 --> 01:57:04,220
一口气喝不掉啦

762
01:57:06,880 --> 01:57:08,550
不要勉强啦。啊，居然喝掉了。

763
01:57:12,660 --> 01:57:13,770
没事的吧

764
01:57:18,110 --> 01:57:21,550
果然，拍你比较好看。

765
01:57:25,110 --> 01:57:27,000
怎么说呢，

766
01:57:29,110 --> 01:57:34,550
估计，现在吃晚饭然后就回去了。

767
01:57:35,770 --> 01:57:36,660
估计是吧

768
01:57:41,110 --> 01:57:45,550
说真的，刚才也提到了的，

769
01:57:48,110 --> 01:57:50,660
好想跟你私下一起去温泉呢

770
01:57:50,880 --> 01:57:51,880
一起去吧.

771
01:57:52,770 --> 01:57:57,220
真的吗！那一会可以交换联络方式吗

772
01:57:56,770 --> 01:57:57,770
可以啊

773
01:57:59,660 --> 01:58:05,220
欧也。突然感觉好落寞啊，这么豪华的饭菜

774
01:58:09,660 --> 01:58:10,660
不行了

775
01:58:17,110 --> 01:58:18,220
好可爱呢

776
01:58:20,110 --> 01:58:24,220
由奈桑~~~~~由奈桑

777
01:58:25,110 --> 01:58:26,550
那你，不喝了吗

778
01:58:27,220 --> 01:58:29,220
有在喝啊

779
01:58:39,220 --> 01:58:40,220
我可以坐你旁边吗

780
01:58:40,660 --> 01:58:41,880
可以的啊

781
01:58:42,000 --> 01:58:43,550
因为机会难得嘛~

782
01:58:50,110 --> 01:58:54,000
好近啊。

783
01:58:54,660 --> 01:58:55,660
真是可爱啊

784
01:58:56,550 --> 01:58:57,550
好近呢

785
01:59:04,110 --> 01:59:05,220
哇，还在拍呢

786
01:59:10,770 --> 01:59:11,880
好热

787
01:59:12,660 --> 01:59:13,880
是啊，好热

788
01:59:13,990 --> 01:59:14,990
真是热啊

789
01:59:16,110 --> 01:59:20,220
总觉得.....好寂寞。

790
01:59:27,770 --> 01:59:29,550
还要。好想跟你在一起

791
01:59:30,220 --> 01:59:31,550
好可爱啊

792
01:59:47,000 --> 01:59:48,220
好难为情。

793
01:59:58,110 --> 01:59:59,880
我现在懂男人们躺在这里的心情了

794
02:00:15,660 --> 02:00:16,660
好安定呢

795
02:00:24,220 --> 02:00:25,550
真好呢，能被人这样抱着。。。

796
02:00:41,110 --> 02:00:43,550
我还有个哥哥呢。

797
02:00:45,110 --> 02:00:52,220
但他一直休学的，到小学3年级为止都天天呆在家里的

798
02:00:53,220 --> 02:00:54,550
这样的啊

799
02:00:56,220 --> 02:00:57,660
所以我好寂寞啊

800
02:01:05,110 --> 02:01:13,220
现在呢，都出来了，虽然每天都要工作，但还是好寂寞

801
02:01:14,660 --> 02:01:15,660
是吗..

802
02:01:17,000 --> 02:01:18,550
首先啊。。

803
02:01:21,110 --> 02:01:24,220
就是像这样能认识你，这样的经历真是好

804
02:01:26,660 --> 02:01:27,880
我也是

805
02:01:28,110 --> 02:01:30,550
真的吗，你也这么觉得？

806
02:01:28,550 --> 02:01:29,660
是啊

807
02:01:31,550 --> 02:01:35,550
----【最后一部分开始时间2:45:30】----

808
02:45:31,550 --> 02:45:32,550
辛苦了啊

809
02:45:33,000 --> 02:45:34,220
还好呢。

810
02:45:39,110 --> 02:45:41,550
感觉真的是转瞬即逝啊。

811
02:45:45,110 --> 02:45:47,550
太快了啊？怎么说呢？

812
02:45:57,000 --> 02:45:58,440
停下来吧。

813
02:46:02,880 --> 02:46:04,770
我还想和由奈桑做呢。

814
02:46:07,440 --> 02:46:11,550
（两人无言的沉默着....）

815
02:46:15,220 --> 02:46:17,110
真的...

816
02:46:18,110 --> 02:46:20,880
...就想那么一直睡下去了。

817
02:46:21,880 --> 02:46:23,880
就是说啊~~

818
02:46:24,000 --> 02:46:26,550
就这么一直一起……在旅馆的被窝里。

819
02:46:36,220 --> 02:46:38,220
速度上来说也真的是够慢的。

820
02:46:38,770 --> 02:46:39,880
差不多每小时20公里吧。

821
02:46:40,880 --> 02:46:42,440
再开回去吧...

822
02:46:57,880 --> 02:46:58,880
东京了。

823
02:47:23,880 --> 02:47:25,660
真讨厌啊……

824
02:47:51,220 --> 02:47:52,550
摄影君你不困吗？

825
02:48:01,660 --> 02:48:03,660
不过感觉没什么变化啊。

826
02:48:08,000 --> 02:48:09,880
真想一直这么疼爱你。

827
02:48:30,770 --> 02:48:31,880
到了。

828
02:48:43,220 --> 02:48:44,880
再联系呢。

829
02:49:18,220 --> 02:49:19,880
感觉啊，

830
02:49:22,110 --> 02:49:23,220
一开始见到....

831
02:49:26,110 --> 02:49:27,550
...初次见面，

832
02:49:32,110 --> 02:49:34,550
就觉得是一个漂亮的大姐姐，

833
02:49:35,110 --> 02:49:37,550
就一直很紧张。

834
02:49:41,330 --> 02:49:42,880
不过，在车上，

835
02:49:47,110 --> 02:49:49,220
互相讲讲话...

836
02:49:50,220 --> 02:49:55,110
就感觉轻松了很多。

837
02:50:01,220 --> 02:50:02,550
做爱的事情也是，

838
02:50:04,220 --> 02:50:05,220
随着高潮...

839
02:50:07,770 --> 02:50:08,770
渐渐的..

840
02:50:11,110 --> 02:50:12,880
....喜欢上了由奈姐.

841
02:50:14,550 --> 02:50:17,660
打心底的...喜欢

842
02:50:40,880 --> 02:50:42,880
虽然真的很寂寞……

843
02:50:51,880 --> 02:50:53,550
不过刚才真的很开心。

844
02:50:55,880 --> 02:50:57,220
现在也是。

845
02:51:05,110 --> 02:51:07,550
一开始的印象，就觉得步是个很有活力的孩子。

846
02:51:11,770 --> 02:51:13,220
必须有活力的啊。

847
02:51:14,330 --> 02:51:19,550
今天和步在一起，真的也让我觉得精神不少呢。

848
02:51:24,110 --> 02:51:25,330
太好了呢。

849
02:51:28,110 --> 02:51:29,660
再一起玩吧。

850
02:51:30,220 --> 02:51:32,220
好啊，一起。

851
02:51:40,000 --> 02:51:41,550
真的谢谢。

852
02:51:43,220 --> 02:51:44,660
最后能再亲我一下吗？

853
02:52:03,880 --> 02:52:04,880
没事没事

854
02:52:37,880 --> 02:52:39,550
已经到时间了呢。

855
02:52:39,660 --> 02:52:40,660
谢谢。

856
02:52:40,880 --> 02:52:41,880
辛苦了。

857
02:52:48,880 --> 02:52:50,220
终于...

858
02:53:38,220 --> 02:53:39,550
谢谢...

859
02:53:46,000 --> 02:53:47,880
要一直元气满满哟！

860
02:54:01,220 --> 02:54:02,770
辛苦了。

861
02:54:30,770 --> 02:54:32,880
啊.......

862
02:54:33,000 --> 02:54:34,770
……好寂寞呢……

863
02:54:39,000 --> 02:54:40,550
好想要呢....

864
02:54:42,110 --> 02:54:45,000
【到这里就全部结束了，很伤感啊。】

865
02:54:46,000 --> 02:54:50,550
【希望两人能再次合演吧。】

866
02:54:51,110 --> 02:54:53,220
陪奶奶看星星-------❤

867
02:54:54,000 --> 02:54:56,660
2014.8.12

868
02:54:58,000 --> 02:55:10,880
----【END】----
