1
00:00:00,732 --> 00:00:09,666
只要把事情交给我 
无论多么废物的员工都会变得很优秀

2
00:00:13,266 --> 00:00:14,066
请进

3
00:00:26,999 --> 00:00:27,799
失礼了

4
00:00:40,866 --> 00:00:41,666
请进

5
00:00:42,466 --> 00:00:43,399
来这边

6
00:00:53,266 --> 00:00:57,132
我是今天来这里入职的秘书 
我叫舞岛明里

7
00:00:57,799 --> 00:00:58,732
请多指教

8
00:00:59,266 --> 00:01:02,332
好的 请多指教

9
00:01:06,066 --> 00:01:07,266
坐这里吧

10
00:01:08,199 --> 00:01:08,999
失礼了

11
00:01:29,131 --> 00:01:30,199
那就赶快开始吧

12
00:01:30,732 --> 00:01:33,266
之前我已经看过公司的账本了

13
00:01:34,466 --> 00:01:36,466
似乎业绩不太好呢

14
00:01:37,932 --> 00:01:38,732
是

15
00:01:40,866 --> 00:01:42,866
不过 社长 没问题的

16
00:01:43,266 --> 00:01:44,999
我是个称职的秘书

17
00:01:45,799 --> 00:01:47,132
请放心吧

18
00:01:48,599 --> 00:01:49,399
是

19
00:01:51,666 --> 00:01:54,199
那么 社长 请过来这边

20
00:01:55,932 --> 00:01:56,732
是

21
00:02:12,199 --> 00:02:13,399
社长

22
00:02:14,866 --> 00:02:17,399
要按照我说的来做喔

23
00:02:18,332 --> 00:02:19,266
是

24
00:02:20,066 --> 00:02:23,266
不这样的话 
原本可以做好的事会做不好的

25
00:02:25,666 --> 00:02:27,266
拜托了

26
00:02:28,332 --> 00:02:30,599
我知道了

27
00:02:41,399 --> 00:02:45,532
首先叫这个员工过来

28
00:02:50,199 --> 00:02:51,532
叫他来吗

29
00:02:52,999 --> 00:02:54,066
我知道了

30
00:04:32,999 --> 00:04:41,666
（一直穿着连裤袜的超级痴女秘书）
（华丽的游戏 舞岛明里）

31
00:04:45,932 --> 00:04:46,732
好爽啊

32
00:04:50,199 --> 00:04:50,999
请进

33
00:04:53,132 --> 00:04:53,932
失礼了

34
00:04:56,732 --> 00:04:57,799
过了这边吧

35
00:05:02,599 --> 00:05:07,666
叫你来这里 
是因为你的业绩太差了

36
00:05:09,266 --> 00:05:10,732
到底是怎么回事

37
00:05:12,732 --> 00:05:16,866
我只是在做我的工作而已啊

38
00:05:17,799 --> 00:05:19,799
你有认真做事吗

39
00:05:20,066 --> 00:05:21,132
我有认真在做

40
00:05:21,532 --> 00:05:22,332
是吗

41
00:05:22,866 --> 00:05:29,266
业绩太差的话 
我也没办法帮你了

42
00:05:30,732 --> 00:05:32,599
要加把劲啊

43
00:05:35,666 --> 00:05:41,666
社长突然简怎么了 
平时不会这么问的

44
00:05:46,332 --> 00:05:47,666
其实

45
00:05:48,332 --> 00:05:51,932
我请来了一个秘书

46
00:05:52,066 --> 00:05:52,866
秘书吗

47
00:05:53,399 --> 00:05:56,199
我会努力的

48
00:05:57,399 --> 00:06:00,599
秘书给我的建议

49
00:06:03,666 --> 00:06:07,932
她是个很有能力的人

50
00:06:09,799 --> 00:06:12,599
所以要按照她说的做

51
00:06:12,966 --> 00:06:15,199
好的 我会努力的

52
00:06:15,932 --> 00:06:18,332
知道了就可以回去做事了

53
00:06:20,199 --> 00:06:21,266
失礼了

54
00:06:46,199 --> 00:06:48,599
肉棒变这么硬了

55
00:06:49,666 --> 00:06:50,999
很得意呢

56
00:06:53,266 --> 00:06:55,666
一边口交 一边骂员工

57
00:07:01,799 --> 00:07:02,866
真是得意呢

58
00:08:02,331 --> 00:08:03,399
睾丸也好胀喔

59
00:08:27,799 --> 00:08:28,599
好爽啊

60
00:08:52,732 --> 00:08:55,532
这个状态去对员工们说教

61
00:08:56,599 --> 00:08:58,999
有说服力吗

62
00:09:04,599 --> 00:09:05,666
是

63
00:09:30,066 --> 00:09:30,866
怎么了

64
00:09:32,066 --> 00:09:33,132
要射了吗

65
00:09:34,199 --> 00:09:34,999
精液

66
00:09:56,332 --> 00:09:57,266
忍不住了吗

67
00:10:00,599 --> 00:10:05,132
肉棒和睾丸都这么胀呢

68
00:10:11,399 --> 00:10:14,732
到这边沙发上吧

69
00:10:16,066 --> 00:10:17,132
是

70
00:10:28,732 --> 00:10:29,532
快点

71
00:10:40,466 --> 00:10:42,066
社长好厉害

72
00:10:43,532 --> 00:10:45,266
这么硬呢

73
00:10:53,399 --> 00:10:54,466
社长让我看看吧

74
00:10:59,666 --> 00:11:00,999
好厉害

75
00:11:04,866 --> 00:11:06,732
好硬喔

76
00:11:18,732 --> 00:11:20,466
喜欢我的连裤袜吗

77
00:11:22,199 --> 00:11:22,999
是的

78
00:11:27,266 --> 00:11:28,599
在摩擦呢

79
00:11:30,999 --> 00:11:31,799
是

80
00:11:44,399 --> 00:11:46,466
更兴奋一些吧

81
00:11:49,266 --> 00:11:50,199
好性感喔

82
00:11:53,132 --> 00:11:54,199
来摸吧

83
00:12:02,199 --> 00:12:02,999
不好意思

84
00:12:42,866 --> 00:12:43,799
好漂亮的脚喔

85
00:12:54,732 --> 00:12:59,132
我觉得社长喜欢连裤袜 
所以就穿了

86
00:13:03,666 --> 00:13:04,732
谢谢

87
00:13:07,399 --> 00:13:09,532
很想我穿着连裤袜

88
00:13:10,599 --> 00:13:14,199
做色情的事吧

89
00:13:15,132 --> 00:13:15,932
是的

90
00:13:19,532 --> 00:13:20,866
很想做

91
00:13:45,399 --> 00:13:47,266
反应很好呢

92
00:13:56,332 --> 00:13:57,132
把手拿开

93
00:14:08,066 --> 00:14:09,132
用两只脚夹着

94
00:14:17,532 --> 00:14:18,866
怎么了 社长

95
00:14:30,599 --> 00:14:34,466
龟头很有感觉吧

96
00:14:52,599 --> 00:14:53,399
超级爽的

97
00:14:56,199 --> 00:14:58,332
被这样子弄是第一次吗

98
00:14:59,532 --> 00:15:00,599
是的 第一次

99
00:15:22,332 --> 00:15:25,532
社长喜欢做这种事 
真是个变态呢

100
00:15:32,866 --> 00:15:34,066
在抽动呢

101
00:15:41,266 --> 00:15:42,466
怎么了

102
00:15:50,866 --> 00:15:51,799
好厉害

103
00:15:58,732 --> 00:16:00,866
社长喜欢我的连裤袜吗

104
00:16:01,532 --> 00:16:02,332
很喜欢

105
00:16:05,132 --> 00:16:07,266
那就来让我爽吧

106
00:16:07,932 --> 00:16:08,732
是

107
00:16:13,799 --> 00:16:14,599
过来这边

108
00:16:16,599 --> 00:16:17,399
是

109
00:16:26,865 --> 00:16:27,665
这样吗

110
00:16:35,266 --> 00:16:37,665
然后是这样做

111
00:16:39,932 --> 00:16:41,132
感觉怎么样

112
00:16:45,798 --> 00:16:46,731
社长

113
00:16:51,532 --> 00:16:54,066
很屈辱吗 很爽吗

114
00:16:57,932 --> 00:16:58,866
太棒了

115
00:17:00,332 --> 00:17:01,132
是吗

116
00:17:03,132 --> 00:17:04,866
这是我的做法

117
00:17:27,666 --> 00:17:29,532
来摸我的脚吧

118
00:17:32,066 --> 00:17:33,399
对 更多

119
00:17:42,599 --> 00:17:43,799
好好的舔吧

120
00:17:46,599 --> 00:17:47,932
对 更多

121
00:17:56,999 --> 00:17:57,799
多舔一些

122
00:18:16,199 --> 00:18:17,266
是什么气味呢

123
00:18:18,199 --> 00:18:19,399
很骚的气味

124
00:18:20,199 --> 00:18:21,132
是吗

125
00:18:22,066 --> 00:18:23,399
用脚这样子做

126
00:18:31,666 --> 00:18:33,132
这样子做很爽吗

127
00:18:33,666 --> 00:18:34,599
是的

128
00:18:36,199 --> 00:18:37,132
真是变态呢

129
00:18:42,732 --> 00:18:43,799
要更多

130
00:18:46,599 --> 00:18:47,532
张开嘴

131
00:18:52,466 --> 00:18:53,266
好吃吗

132
00:18:59,932 --> 00:19:00,732
多舔一些

133
00:19:12,466 --> 00:19:13,266
好淫荡啊

134
00:19:24,466 --> 00:19:25,266
脱掉吧

135
00:19:31,866 --> 00:19:33,932
乳头硬起来了呢

136
00:19:40,332 --> 00:19:42,066
坐上来吧

137
00:20:00,732 --> 00:20:01,799
很爽吗

138
00:20:02,999 --> 00:20:03,932
太棒了

139
00:20:08,332 --> 00:20:10,199
多玩弄一些啊

140
00:20:26,199 --> 00:20:27,132
没事吧

141
00:20:36,066 --> 00:20:38,599
这样很爽吧 是的

142
00:20:39,532 --> 00:20:40,332
太棒了

143
00:20:51,799 --> 00:20:52,599
好爽啊

144
00:20:54,466 --> 00:20:55,399
社长

145
00:20:56,732 --> 00:20:58,332
想看我的骚穴吗

146
00:21:00,866 --> 00:21:01,799
很想看

147
00:21:04,199 --> 00:21:04,999
是吗

148
00:21:06,066 --> 00:21:06,999
过来

149
00:21:24,332 --> 00:21:25,666
闻闻气味吧

150
00:21:38,732 --> 00:21:39,932
社长

151
00:21:40,032 --> 00:21:42,199
弄破我的连裤袜吧

152
00:21:42,999 --> 00:21:43,932
是

153
00:21:59,532 --> 00:22:03,132
弄破我的高级裤袜了

154
00:22:13,799 --> 00:22:17,399
那就负责任到底 
让我爽死吧

155
00:22:40,066 --> 00:22:42,066
好好地看我的骚穴

156
00:22:48,599 --> 00:22:50,199
好漂亮的骚穴

157
00:22:54,732 --> 00:22:55,532
舔吧

158
00:22:56,466 --> 00:22:57,399
是

159
00:23:51,799 --> 00:23:52,999
好好地舔吧

160
00:24:00,332 --> 00:24:01,266
想要更多

161
00:24:22,199 --> 00:24:23,266
好好地舔吧

162
00:24:27,132 --> 00:24:28,999
我的骚穴好吃吗

163
00:24:29,932 --> 00:24:30,732
很好吃

164
00:24:31,799 --> 00:24:34,066
对 多舔一些

165
00:24:55,399 --> 00:24:56,599
更激烈一些

166
00:25:27,799 --> 00:25:29,266
好爽啊 社长

167
00:25:30,466 --> 00:25:31,266
多舔一些

168
00:26:00,332 --> 00:26:01,132
好厉害

169
00:26:02,066 --> 00:26:02,866
好淫荡啊

170
00:26:07,399 --> 00:26:08,199
好淫荡啊

171
00:26:10,732 --> 00:26:11,932
好好地看吧

172
00:26:20,732 --> 00:26:22,066
这么喜欢吗

173
00:26:23,132 --> 00:26:23,932
是的

174
00:26:24,732 --> 00:26:26,332
那就多舔一些

175
00:27:07,399 --> 00:27:08,332
好爽啊

176
00:27:31,532 --> 00:27:32,332
多舔一些

177
00:27:34,066 --> 00:27:34,866
对

178
00:27:36,999 --> 00:27:37,799
好爽啊

179
00:27:56,466 --> 00:27:57,266
好吃吗

180
00:27:58,199 --> 00:27:59,666
骚穴好棒喔

181
00:28:10,466 --> 00:28:12,199
我也来让社长爽吧

182
00:28:50,732 --> 00:28:52,066
变得这么大呢

183
00:28:53,932 --> 00:28:55,266
这么兴奋吗

184
00:28:55,932 --> 00:28:56,732
是的

185
00:30:08,199 --> 00:30:08,999
很爽吗

186
00:30:11,399 --> 00:30:12,466
这样吗

187
00:30:13,399 --> 00:30:14,332
好厉害

188
00:30:14,999 --> 00:30:16,999
很爽吧

189
00:30:34,466 --> 00:30:36,066
爽吗 好爽啊

190
00:30:43,666 --> 00:30:44,599
好爽啊

191
00:30:44,999 --> 00:30:46,066
忍不住了

192
00:30:46,332 --> 00:30:47,266
社长躺下来吧

193
00:31:29,799 --> 00:31:31,932
社长的肉棒插入骚穴里面了

194
00:31:34,199 --> 00:31:35,399
好好看吧

195
00:31:45,666 --> 00:31:46,599
很爽吗

196
00:31:47,399 --> 00:31:48,732
好爽啊

197
00:31:54,466 --> 00:31:56,199
超级爽的

198
00:32:46,732 --> 00:32:47,532
插入吧 社长

199
00:33:14,199 --> 00:33:15,799
好好地看我的屁股

200
00:33:29,265 --> 00:33:30,198
多做一些吧

201
00:33:32,866 --> 00:33:33,932
看见了吗

202
00:33:40,466 --> 00:33:41,265
好爽啊

203
00:34:01,399 --> 00:34:03,131
社长爽吗 好爽啊

204
00:34:03,932 --> 00:34:04,732
是的

205
00:34:05,666 --> 00:34:06,999
好好地感觉吧

206
00:34:10,332 --> 00:34:11,131
好爽啊

207
00:34:35,666 --> 00:34:36,732
社长过来这边

208
00:34:46,999 --> 00:34:47,799
插入吧

209
00:35:09,132 --> 00:35:10,599
好好地摸我的屁股

210
00:35:13,666 --> 00:35:14,999
很爽吗

211
00:35:16,332 --> 00:35:17,132
好爽啊

212
00:35:22,732 --> 00:35:24,199
社长 多插一些

213
00:35:24,732 --> 00:35:25,532
是

214
00:35:47,666 --> 00:35:48,732
好爽啊

215
00:36:03,266 --> 00:36:04,466
好爽啊 社长

216
00:36:08,999 --> 00:36:10,466
让我更爽吧

217
00:36:30,332 --> 00:36:32,066
社长 多插一些

218
00:36:39,932 --> 00:36:40,732
更多

219
00:36:56,332 --> 00:36:57,132
多插一些吧

220
00:37:08,199 --> 00:37:09,132
好爽啊

221
00:37:25,799 --> 00:37:26,599
好爽啊

222
00:37:37,399 --> 00:37:38,199
更多

223
00:37:38,466 --> 00:37:39,266
更多

224
00:37:40,199 --> 00:37:40,999
让我更爽

225
00:38:04,466 --> 00:38:05,399
社长好厉害

226
00:38:06,199 --> 00:38:07,132
超级爽的

227
00:38:10,999 --> 00:38:12,199
来插入吧

228
00:38:38,599 --> 00:38:40,066
这样很爽吗

229
00:38:42,732 --> 00:38:45,532
就这样做 很爽吗

230
00:38:55,399 --> 00:38:57,532
插入骚穴里面了

231
00:39:02,999 --> 00:39:04,199
用力插吧

232
00:39:20,599 --> 00:39:21,399
好爽啊

233
00:39:26,732 --> 00:39:27,799
来摸我的屁股吧

234
00:39:28,866 --> 00:39:29,799
很爽吗

235
00:39:40,866 --> 00:39:41,932
多插一些吧

236
00:39:53,532 --> 00:39:54,466
好爽啊

237
00:39:56,199 --> 00:39:57,266
好想看奶子

238
00:39:57,799 --> 00:39:58,599
看奶子吗

239
00:39:58,999 --> 00:39:59,932
很想看

240
00:40:03,799 --> 00:40:04,732
真没办法

241
00:40:13,932 --> 00:40:14,866
可以随便做喔

242
00:40:43,799 --> 00:40:44,732
多舔一些

243
00:40:56,599 --> 00:40:57,399
好淫荡

244
00:40:58,599 --> 00:40:59,666
更多

245
00:41:01,799 --> 00:41:02,599
好淫荡

246
00:41:06,066 --> 00:41:06,866
好爽啊

247
00:42:11,399 --> 00:42:12,199
好厉害

248
00:42:41,799 --> 00:42:42,732
让我多舔一些可以吗

249
00:42:42,999 --> 00:42:44,066
哪里呢

250
00:42:46,332 --> 00:42:47,132
可以随便做喔

251
00:42:50,332 --> 00:42:52,466
舔这里可以吗

252
00:42:53,266 --> 00:42:54,199
哪里

253
00:42:54,999 --> 00:42:55,799
嘴巴

254
00:42:57,799 --> 00:42:58,732
嘴巴吗

255
00:43:24,999 --> 00:43:25,799
真淫荡呢

256
00:43:27,132 --> 00:43:27,932
太棒了

257
00:43:30,199 --> 00:43:31,266
好厉害

258
00:43:36,599 --> 00:43:37,399
好爽啊

259
00:43:38,466 --> 00:43:39,799
很爽吗 这样好爽啊

260
00:43:51,132 --> 00:43:53,532
很爽吗 是的

261
00:43:58,866 --> 00:44:00,466
让我舔可以吗

262
00:44:04,466 --> 00:44:05,399
好吃吗

263
00:44:12,599 --> 00:44:13,799
多舔些吧

264
00:44:34,599 --> 00:44:35,399
好爽啊

265
00:44:54,199 --> 00:44:54,999
好爽啊

266
00:45:01,266 --> 00:45:02,332
好厉害

267
00:45:02,999 --> 00:45:03,932
社长

268
00:45:04,999 --> 00:45:07,532
很想射了吧

269
00:45:07,799 --> 00:45:08,732
是的

270
00:45:11,132 --> 00:45:12,866
忍耐得好辛苦喔

271
00:45:14,999 --> 00:45:16,199
那么

272
00:45:17,399 --> 00:45:18,732
从后面插入吧

273
00:45:42,999 --> 00:45:43,932
从后面插入吧

274
00:45:57,799 --> 00:45:58,599
好爽啊

275
00:46:18,199 --> 00:46:19,399
好爽啊

276
00:46:35,132 --> 00:46:36,199
多插一些吧

277
00:46:37,266 --> 00:46:38,066
是

278
00:47:17,532 --> 00:47:18,866
好爽啊

279
00:47:20,066 --> 00:47:20,999
很爽吗

280
00:47:23,399 --> 00:47:24,332
好厉害

281
00:47:54,866 --> 00:47:55,932
好爽啊

282
00:47:58,066 --> 00:48:01,532
社长 
把精液射在我的屁股上吧

283
00:48:02,599 --> 00:48:03,399
是 

284
00:48:05,132 --> 00:48:07,266
射在屁股上吧

285
00:48:08,466 --> 00:48:09,266
我知道了

286
00:48:15,132 --> 00:48:16,199
多做一些喔

287
00:48:17,399 --> 00:48:18,999
可以吗

288
00:48:21,266 --> 00:48:24,866
把精液射在我的屁股上

289
00:48:44,332 --> 00:48:45,266
不行 好爽啊

290
00:48:48,999 --> 00:48:50,732
射很多出来吧 要射了

291
00:48:51,532 --> 00:48:52,466
要射了

292
00:48:52,999 --> 00:48:54,199
射出来吧 要射了

293
00:48:55,266 --> 00:48:57,266
射在屁股上吧

294
00:49:06,466 --> 00:49:07,932
不行 要射了

295
00:49:08,332 --> 00:49:10,066
射在屁股上吧

296
00:49:34,732 --> 00:49:35,532
社长

297
00:49:36,466 --> 00:49:37,799
好厉害

298
00:49:38,466 --> 00:49:40,332
射了这么多呢

299
00:49:44,466 --> 00:49:45,532
抱歉

300
00:49:46,866 --> 00:49:48,466
这么多

301
00:49:50,599 --> 00:49:51,666
太爽了

302
00:49:58,732 --> 00:50:00,466
我帮你舔干净吧

303
00:50:18,066 --> 00:50:19,932
怎么了 刚射过

304
00:50:22,466 --> 00:50:23,532
把手拿开

305
00:50:26,599 --> 00:50:28,199
帮你舔干净喔

306
00:50:30,332 --> 00:50:31,399
不要犹豫

307
00:50:43,132 --> 00:50:44,599
不行了啊

308
00:50:50,466 --> 00:50:51,799
干净了吗 是的

309
00:50:53,399 --> 00:50:54,466
很爽吗

310
00:50:55,266 --> 00:50:56,199
好爽啊

311
00:50:57,532 --> 00:50:58,332
非常感谢

312
00:51:00,599 --> 00:51:01,399
社长

313
00:51:03,132 --> 00:51:06,332
要赔偿我的连裤袜喔

314
00:51:07,266 --> 00:51:08,599
我知道了

315
00:51:17,399 --> 00:51:18,199
好舒服啊

316
00:51:25,932 --> 00:51:27,532
终于完了

317
00:51:30,599 --> 00:51:31,666
这个笨蛋社长

318
00:51:33,266 --> 00:51:34,866
真是啰嗦

319
00:51:35,399 --> 00:51:36,866
烦死人了

320
00:51:37,132 --> 00:51:38,599
不管这些工作了

321
00:51:40,066 --> 00:51:41,266
累死了

322
00:51:44,332 --> 00:51:45,132
好累啊

323
00:51:46,066 --> 00:51:48,066
可恶的社长

324
00:51:49,266 --> 00:51:50,066
喂

325
00:51:51,266 --> 00:51:52,332
你是谁

326
00:51:53,799 --> 00:51:56,066
刚才社长说过了吧

327
00:51:57,799 --> 00:51:59,666
公司新来了一个秘书

328
00:52:00,599 --> 00:52:01,399
是

329
00:52:02,066 --> 00:52:04,732
我就是这个秘书 
舞岛明里

330
00:52:07,532 --> 00:52:12,599
可是你为什么进男厕所

331
00:52:13,399 --> 00:52:17,532
把该排的东西排出来 
就能努力工作了吧

332
00:52:17,799 --> 00:52:20,999
我已经排干净了 
很满足了

333
00:52:23,532 --> 00:52:24,732
你在说什么

334
00:52:26,466 --> 00:52:28,332
要排放的东西 
你搞错了吧

335
00:52:29,132 --> 00:52:30,066
没有这回事

336
00:52:31,266 --> 00:52:32,599
这里

337
00:52:33,666 --> 00:52:34,732
很有反应吧

338
00:52:35,799 --> 00:52:36,732
已经没有了

339
00:52:39,266 --> 00:52:40,199
排干净了

340
00:52:44,066 --> 00:52:47,266
除了尿以外的 
不能出来了吗

341
00:52:47,932 --> 00:52:50,199
很累了 没有东西出来了

342
00:52:52,199 --> 00:52:54,199
不努力工作就想回去了吗

343
00:52:54,732 --> 00:52:55,799
我很努力工作了

344
00:52:56,599 --> 00:52:57,799
工作了一整天

345
00:52:58,199 --> 00:52:59,666
想回去了吗

346
00:53:00,866 --> 00:53:01,666
今天的工作做完了

347
00:53:04,732 --> 00:53:07,799
反正你也没什么业绩

348
00:53:12,332 --> 00:53:13,399
是

349
00:53:14,599 --> 00:53:19,266
我会继续努力的

350
00:53:20,466 --> 00:53:23,132
这样就想回去吗

351
00:53:36,466 --> 00:53:37,666
刚才

352
00:53:38,066 --> 00:53:40,066
社长把我的连裤袜弄破了

353
00:53:40,866 --> 00:53:42,599
我换掉了

354
00:53:44,599 --> 00:53:45,399
不好意思

355
00:53:46,732 --> 00:53:48,866
其实你也很喜欢吧

356
00:53:57,666 --> 00:53:58,466
已经挺了呢

357
00:54:04,999 --> 00:54:06,599
很喜欢这里吧

358
00:54:09,132 --> 00:54:10,199
很喜欢

359
00:54:16,066 --> 00:54:17,532
乳头也挺了吧

360
00:54:24,066 --> 00:54:25,132
很喜欢吧

361
00:54:25,799 --> 00:54:27,266
是的 很喜欢

362
00:54:31,799 --> 00:54:32,999
这样啊

363
00:54:34,999 --> 00:54:36,999
那就多做一些喔

364
00:54:38,332 --> 00:54:39,132
是

365
00:54:39,932 --> 00:54:40,999
躺在这里

366
00:54:41,932 --> 00:54:42,732
是

367
00:54:57,266 --> 00:54:58,066
在这里可以吗

368
00:55:01,932 --> 00:55:05,799
被我这样子弄 真羞耻

369
00:55:08,732 --> 00:55:10,732
你不觉得丢脸吗

370
00:55:15,799 --> 00:55:16,999
真没办法

371
00:55:21,266 --> 00:55:22,199
很爽吧

372
00:55:24,866 --> 00:55:25,666
是的

373
00:55:26,332 --> 00:55:27,799
这样子弄

374
00:55:40,599 --> 00:55:42,866
大白天做这种事很兴奋吗

375
00:55:44,466 --> 00:55:46,066
是的 很兴奋

376
00:55:51,399 --> 00:55:52,866
直接摸比较好吧

377
00:55:54,732 --> 00:55:55,799
是的

378
00:55:56,999 --> 00:55:57,932
那就快点脱掉吧

379
00:55:58,466 --> 00:55:59,266
是 

380
00:56:05,532 --> 00:56:06,732
下面也脱掉

381
00:56:07,266 --> 00:56:08,866
好的 我会脱掉的

382
00:56:21,399 --> 00:56:22,199
快点做

383
00:56:51,266 --> 00:56:52,199
不要磨蹭

384
00:56:52,732 --> 00:56:53,532
抱歉

385
00:57:09,132 --> 00:57:10,466
把肉棒硬起来

386
00:57:13,532 --> 00:57:14,332
是

387
00:57:26,466 --> 00:57:27,399
爽吗

388
00:57:29,266 --> 00:57:30,066
很爽

389
00:57:32,866 --> 00:57:35,132
这是为了让你努力工作

390
00:57:36,999 --> 00:57:37,799
是

391
00:57:46,866 --> 00:57:47,799
想怎么做呢

392
00:57:50,866 --> 00:57:53,399
多玩弄一些吧

393
00:57:56,999 --> 00:57:58,199
那就求我吧

394
00:57:59,266 --> 00:58:00,199
拜托了

395
00:58:02,466 --> 00:58:03,399
想怎么做

396
00:58:04,866 --> 00:58:06,199
告诉我

397
00:58:06,866 --> 00:58:07,666
拜托了

398
00:58:08,866 --> 00:58:12,599
好好地玩弄我吧

399
00:58:14,732 --> 00:58:16,866
那就多玩弄一些吧

400
00:58:18,199 --> 00:58:19,132
是

401
00:58:29,299 --> 00:58:30,199
好好地看着吧

402
00:58:30,999 --> 00:58:31,932
看见了吗

403
00:58:32,866 --> 00:58:33,666
是的

404
00:58:35,532 --> 00:58:37,666
要好好地看着喔

405
00:58:37,932 --> 00:58:38,866
是

406
00:58:47,666 --> 00:58:48,466
好好地看吧

407
00:58:50,732 --> 00:58:51,799
很喜欢连裤袜的吧

408
00:58:54,066 --> 00:58:54,866
很喜欢

409
00:59:15,266 --> 00:59:16,866
喜欢我的屁股吗

410
00:59:18,332 --> 00:59:19,266
是

411
00:59:19,532 --> 00:59:20,332
好想要连裤袜

412
00:59:32,999 --> 00:59:33,799
开心吗

413
00:59:36,732 --> 00:59:38,599
这样很爽吧

414
01:00:06,466 --> 01:00:07,532
乳头挺了呢

415
01:00:09,132 --> 01:00:10,199
是吧 好爽啊

416
01:00:19,532 --> 01:00:20,732
肉棒快点硬起来

417
01:00:28,732 --> 01:00:29,532
想怎么做

418
01:00:32,866 --> 01:00:35,666
摸我的肉棒吧

419
01:00:36,199 --> 01:00:36,999
用什么

420
01:00:39,799 --> 01:00:40,999
用那双脚

421
01:00:42,599 --> 01:00:43,399
好的

422
01:00:56,732 --> 01:00:58,866
这样子吗

423
01:01:03,532 --> 01:01:04,599
汁液出来了呢

424
01:01:07,666 --> 01:01:10,866
非常兴奋吧

425
01:01:11,399 --> 01:01:13,399
是的 很兴奋

426
01:01:18,332 --> 01:01:20,066
那就硬起来吧

427
01:01:25,266 --> 01:01:26,066
这样吗

428
01:01:26,866 --> 01:01:28,066
可以摸我的腿

429
01:01:38,066 --> 01:01:38,999
怎么样

430
01:01:43,399 --> 01:01:48,732
你的腿好滑喔

431
01:01:48,866 --> 01:01:49,666
很爽吗

432
01:01:50,066 --> 01:01:50,866
是的

433
01:02:01,532 --> 01:02:02,466
很挺了呢

434
01:02:17,666 --> 01:02:18,466
好好地闻吧

435
01:02:32,199 --> 01:02:33,399
要努力工作喔

436
01:02:34,332 --> 01:02:35,399
是

437
01:02:42,066 --> 01:02:43,532
没有这样子做过吧

438
01:02:44,732 --> 01:02:46,199
没有过

439
01:02:49,266 --> 01:02:51,266
所以肉棒这么硬呢

440
01:02:52,466 --> 01:02:53,266
真羞耻

441
01:03:06,599 --> 01:03:08,066
好淫荡的气味

442
01:03:11,266 --> 01:03:12,999
怎么样 好淫荡

443
01:03:24,599 --> 01:03:27,132
我用屁股来压你

444
01:03:27,932 --> 01:03:28,999
还要更多感觉

445
01:03:29,532 --> 01:03:30,332
是

446
01:03:32,332 --> 01:03:33,132
好爽啊

447
01:03:37,799 --> 01:03:38,866
肉棒很爽吗

448
01:03:39,266 --> 01:03:40,066
是的

449
01:03:40,599 --> 01:03:41,399
好爽啊

450
01:03:44,599 --> 01:03:46,732
弄出更多汁液吧

451
01:03:48,199 --> 01:03:49,532
是

452
01:04:05,666 --> 01:04:06,466
想怎么做

453
01:04:07,799 --> 01:04:08,866
这个

454
01:04:11,666 --> 01:04:13,266
好想要爽

455
01:04:13,932 --> 01:04:15,266
说出来

456
01:04:15,932 --> 01:04:16,866
好想射精

457
01:04:17,532 --> 01:04:18,999
想射精吗

458
01:04:21,399 --> 01:04:23,132
射了精就能努力工作吗

459
01:04:24,066 --> 01:04:24,999
是的

460
01:04:26,199 --> 01:04:27,399
会更努力工作的

461
01:04:31,666 --> 01:04:33,932
站起来

462
01:04:34,999 --> 01:04:35,799
是

463
01:04:59,532 --> 01:05:00,599
肉棒很硬了呢

464
01:05:03,132 --> 01:05:04,599
这个想怎么做

465
01:05:05,266 --> 01:05:06,466
什么都不做吗

466
01:05:07,799 --> 01:05:09,266
好想要爽喔

467
01:05:18,066 --> 01:05:18,866
想要舔吗

468
01:05:20,199 --> 01:05:21,799
是的 请来舔吧

469
01:05:23,532 --> 01:05:24,732
让我爽吧

470
01:05:27,266 --> 01:05:28,732
老实了吗

471
01:05:29,666 --> 01:05:30,466
是

472
01:05:46,332 --> 01:05:47,932
汁液出来了呢

473
01:06:21,799 --> 01:06:23,799
把汁液全部舔干净喔

474
01:06:25,932 --> 01:06:26,732
是

475
01:06:46,332 --> 01:06:47,399
很爽吗

476
01:06:47,532 --> 01:06:48,332
好爽啊

477
01:06:49,266 --> 01:06:50,732
这样很爽吗

478
01:06:53,399 --> 01:06:54,199
超级爽的

479
01:07:04,332 --> 01:07:06,332
要射了

480
01:07:11,266 --> 01:07:12,732
什么要出来了

481
01:07:12,999 --> 01:07:13,932
精子

482
01:07:15,532 --> 01:07:16,332
不是尿吗

483
01:07:17,532 --> 01:07:18,732
可以尿出来喔

484
01:07:19,532 --> 01:07:21,799
刚才已经尿完了

485
01:07:27,666 --> 01:07:28,466
超级爽的

486
01:07:39,132 --> 01:07:39,932
超级爽的

487
01:07:51,932 --> 01:07:52,732
好爽啊

488
01:08:02,331 --> 01:08:04,066
超级爽的 很爽吧

489
01:08:04,866 --> 01:08:06,465
可以继续努力吧

490
01:08:08,066 --> 01:08:09,266
不行了 要射了

491
01:08:11,532 --> 01:08:12,331
要射了

492
01:08:17,266 --> 01:08:18,599
射了

493
01:08:23,398 --> 01:08:24,465
什么出来了呢

494
01:08:30,599 --> 01:08:31,666
超级爽的

495
01:08:33,666 --> 01:08:34,732
还不能射吧

496
01:08:39,666 --> 01:08:40,999
还不能射吧

497
01:08:41,266 --> 01:08:42,199
还没问题

498
01:08:43,398 --> 01:08:44,732
好好忍耐

499
01:09:06,599 --> 01:09:07,532
超级爽的

500
01:09:11,398 --> 01:09:12,331
好厉害 好爽啊

501
01:09:14,599 --> 01:09:16,066
睾丸也好胀

502
01:09:17,266 --> 01:09:18,332
好淫荡啊

503
01:09:22,466 --> 01:09:23,266
超级爽

504
01:09:24,199 --> 01:09:25,266
很爽吗

505
01:09:27,266 --> 01:09:28,332
还要更爽喔

506
01:09:30,732 --> 01:09:32,066
会怎么样我可不管喔

507
01:09:48,732 --> 01:09:49,532
超级爽啊

508
01:09:50,599 --> 01:09:51,532
很爽吗 是的

509
01:10:01,399 --> 01:10:02,199
好爽

510
01:10:02,999 --> 01:10:04,332
很爽吧 要射了

511
01:10:05,266 --> 01:10:06,732
射出来吧

512
01:10:07,266 --> 01:10:08,066
射了

513
01:10:08,599 --> 01:10:09,399
要射了

514
01:10:23,666 --> 01:10:24,999
射了这么多

515
01:10:30,332 --> 01:10:31,132
好淫荡喔

516
01:10:42,732 --> 01:10:44,466
射了这么多

517
01:10:47,132 --> 01:10:48,466
好淫荡喔

518
01:10:53,666 --> 01:10:55,532
看我的连裤袜

519
01:10:55,932 --> 01:10:56,999
这么脏了呢

520
01:10:57,399 --> 01:10:58,332
抱歉

521
01:10:58,732 --> 01:11:00,466
全都是你的错
是的 对不起

522
01:11:01,532 --> 01:11:02,999
负起责任

523
01:11:03,532 --> 01:11:04,599
努力工作

524
01:11:04,999 --> 01:11:06,066
我会努力的

525
01:11:14,866 --> 01:11:16,732
好多精液喔

526
01:11:18,599 --> 01:11:20,732
好想再射一次

527
01:11:26,599 --> 01:11:27,532
更多

528
01:11:29,132 --> 01:11:30,066
很爽吧

529
01:11:30,866 --> 01:11:32,066
是的 很爽呢

530
01:11:35,132 --> 01:11:36,066
好爽啊 

531
01:11:38,466 --> 01:11:39,532
是吗

532
01:11:53,666 --> 01:11:57,532
要努力工作喔
好的 我会努力的

533
01:11:59,132 --> 01:11:59,932
谢谢

534
01:12:23,532 --> 01:12:24,332
怎么样

535
01:12:25,666 --> 01:12:27,399
这样更能集中精神吧

536
01:12:31,132 --> 01:12:31,932
不是

537
01:12:33,132 --> 01:12:35,266
快点把合约弄好

538
01:12:36,332 --> 01:12:40,866
然后就可以让你摸

539
01:12:42,199 --> 01:12:43,132
是

540
01:12:48,199 --> 01:12:50,599
你们怎么总是给我找麻烦

541
01:12:51,799 --> 01:12:52,866
对不起

542
01:12:53,399 --> 01:12:54,599
马上就完了

543
01:12:58,066 --> 01:12:59,399
等不了了

544
01:12:59,932 --> 01:13:01,132
我要自慰

545
01:13:37,266 --> 01:13:38,599
阴核勃起了

546
01:14:01,532 --> 01:14:02,332
好爽啊

547
01:14:35,132 --> 01:14:36,066
对不起

548
01:14:36,466 --> 01:14:37,532
我做完了

549
01:14:39,799 --> 01:14:40,732
终于完了吗

550
01:14:41,266 --> 01:14:42,466
是的

551
01:14:44,066 --> 01:14:44,866
那么

552
01:14:45,532 --> 01:14:47,266
来舔我的脚吧

553
01:14:48,866 --> 01:14:50,066
是

554
01:14:54,199 --> 01:14:55,132
真的可以舔吗

555
01:14:56,466 --> 01:14:57,266
快点

556
01:14:58,732 --> 01:14:59,666
失礼了

557
01:15:17,266 --> 01:15:18,199
快点舔吧

558
01:15:22,066 --> 01:15:22,732
很好吃吧

559
01:15:23,532 --> 01:15:24,332
很好吃

560
01:15:33,932 --> 01:15:35,399
很爽吗 好厉害

561
01:15:36,599 --> 01:15:37,932
是的 好爽啊

562
01:15:50,599 --> 01:15:51,799
这边也要

563
01:15:52,999 --> 01:15:53,799
是 失礼了

564
01:16:10,599 --> 01:16:11,399
多舔一些吧

565
01:16:15,132 --> 01:16:16,999
这里

566
01:16:22,999 --> 01:16:23,932
拿着腿

567
01:16:24,732 --> 01:16:25,666
是

568
01:16:31,132 --> 01:16:33,266
这样做 不害羞吗

569
01:16:33,932 --> 01:16:35,132
对不起

570
01:16:41,799 --> 01:16:42,599
两边都要

571
01:16:51,132 --> 01:16:51,932
很辛苦吗

572
01:16:52,466 --> 01:16:53,399
是的

573
01:16:54,199 --> 01:16:55,666
爽吗 怎么样呢

574
01:16:57,132 --> 01:16:58,066
很辛苦 很爽

575
01:17:06,066 --> 01:17:07,266
这边也来舔吧

576
01:17:13,532 --> 01:17:14,866
可以吗 快点吧

577
01:17:47,132 --> 01:17:47,932
多舔一些

578
01:18:05,799 --> 01:18:06,732
舔吧

579
01:18:42,599 --> 01:18:43,932
很喜欢我的连裤袜吧

580
01:18:44,466 --> 01:18:45,266
是的 很喜欢

581
01:19:10,199 --> 01:19:11,532
你的肉棒也挺了呢

582
01:19:12,066 --> 01:19:12,999
对不起

583
01:19:13,532 --> 01:19:14,332
这里

584
01:19:17,799 --> 01:19:18,599
对不起

585
01:19:20,199 --> 01:19:21,266
站起来吧

586
01:19:21,932 --> 01:19:22,732
是

587
01:19:41,932 --> 01:19:42,732
脱掉吧

588
01:19:43,932 --> 01:19:44,999
是

589
01:19:59,532 --> 01:20:00,466
脱掉了

590
01:20:02,332 --> 01:20:03,666
这么硬了呢

591
01:20:06,332 --> 01:20:07,666
超级兴奋的

592
01:20:11,532 --> 01:20:12,599
喜欢这个吗

593
01:20:18,999 --> 01:20:21,132
我的连裤袜爽吗

594
01:20:21,799 --> 01:20:22,732
很爽

595
01:20:25,666 --> 01:20:27,266
好想要直接摸

596
01:20:28,466 --> 01:20:29,666
直接摸吗

597
01:20:30,066 --> 01:20:30,866
是的

598
01:20:30,999 --> 01:20:31,932
真贪心啊

599
01:20:32,466 --> 01:20:33,266
对不起

600
01:20:33,932 --> 01:20:34,732
我忍不住了

601
01:20:35,399 --> 01:20:36,732
快点脱掉吧

602
01:20:37,932 --> 01:20:38,732
是

603
01:20:50,732 --> 01:20:51,666
拉起来

604
01:20:52,466 --> 01:20:53,399
这样子吗

605
01:21:04,199 --> 01:21:07,399
这样子玩弄

606
01:21:07,666 --> 01:21:08,599
很爽吗

607
01:21:20,599 --> 01:21:21,266
好厉害

608
01:21:25,799 --> 01:21:27,266
好厉害 很爽吧

609
01:21:33,666 --> 01:21:34,999
怎么了

610
01:21:36,066 --> 01:21:37,666
太棒了

611
01:21:39,399 --> 01:21:40,199
是的

612
01:21:40,599 --> 01:21:41,399
这样子可以吗

613
01:21:42,732 --> 01:21:43,932
不好意思

614
01:21:48,999 --> 01:21:50,732
超级爽的

615
01:21:50,999 --> 01:21:51,932
真变态

616
01:22:13,132 --> 01:22:14,332
好淫荡的睾丸

617
01:22:14,732 --> 01:22:15,932
好爽啊

618
01:22:19,266 --> 01:22:20,199
在抽动呢

619
01:22:45,932 --> 01:22:47,399
很爽吗

620
01:22:52,332 --> 01:22:54,066
怎么样 好爽啊 

621
01:23:00,866 --> 01:23:01,932
这边呢

622
01:23:03,666 --> 01:23:04,732
自己脱掉吧

623
01:23:19,266 --> 01:23:20,066
脱掉了

624
01:23:26,199 --> 01:23:27,399
乳头很爽吗 是的

625
01:23:29,399 --> 01:23:30,466
这里很有感觉吗 是的

626
01:23:33,799 --> 01:23:34,732
想怎么做呢

627
01:23:35,932 --> 01:23:36,999
好想要舔喔

628
01:23:37,532 --> 01:23:38,466
哪里呢

629
01:23:38,999 --> 01:23:40,066
乳头

630
01:23:57,932 --> 01:23:58,732
好厉害

631
01:24:34,599 --> 01:24:35,799
乳头勃起了呢

632
01:24:42,199 --> 01:24:42,999
好想多摸一些

633
01:24:43,132 --> 01:24:43,932
为什么

634
01:24:44,466 --> 01:24:45,399
想要都摸一些

635
01:24:46,066 --> 01:24:46,866
更多吗

636
01:24:47,532 --> 01:24:48,332
不行吗

637
01:24:58,866 --> 01:25:00,066
很喜欢这样吗

638
01:25:01,799 --> 01:25:02,732
好淫荡喔

639
01:25:04,332 --> 01:25:05,132
对不起

640
01:25:05,666 --> 01:25:07,399
这个公司的员工是变态

641
01:25:20,866 --> 01:25:22,332
怎么了 很爽吗

642
01:25:22,732 --> 01:25:23,666
是的

643
01:25:25,666 --> 01:25:26,999
说 多摩擦一些

644
01:25:27,799 --> 01:25:29,132
请多摩擦一些吧

645
01:25:36,599 --> 01:25:37,399
很爽吗

646
01:25:40,466 --> 01:25:41,532
好棒啊

647
01:25:42,866 --> 01:25:43,666
什么很棒呢

648
01:25:44,999 --> 01:25:46,466
太爽了

649
01:25:46,732 --> 01:25:47,799
太爽了吗

650
01:26:36,866 --> 01:26:38,199
接下来想怎么做呢

651
01:26:41,666 --> 01:26:42,599
可以帮我舔吗

652
01:26:43,799 --> 01:26:44,599
什么呢

653
01:26:46,199 --> 01:26:46,999
对不起

654
01:26:47,532 --> 01:26:48,599
好想要舔

655
01:26:50,332 --> 01:26:51,132
求我吧

656
01:26:52,066 --> 01:26:52,866
拜托了

657
01:26:53,532 --> 01:26:54,466
请帮我舔吧

658
01:26:57,666 --> 01:26:58,866
真没办法

659
01:27:02,066 --> 01:27:02,999
站起来

660
01:28:24,866 --> 01:28:25,932
好爽啊

661
01:28:30,332 --> 01:28:31,132
很爽吗

662
01:28:31,666 --> 01:28:32,466
是的

663
01:28:36,999 --> 01:28:37,932
加油喔

664
01:28:42,732 --> 01:28:44,332
很爽吗 是的

665
01:29:28,199 --> 01:29:29,266
睾丸也很爽吗

666
01:29:29,666 --> 01:29:30,466
是的

667
01:29:31,132 --> 01:29:32,332
非常爽

668
01:29:33,932 --> 01:29:35,266
为什么发出声音

669
01:29:36,066 --> 01:29:36,999
好好舔吧

670
01:30:09,666 --> 01:30:10,732
好厉害

671
01:30:12,066 --> 01:30:13,132
好爽啊

672
01:30:16,332 --> 01:30:17,132
不行了

673
01:30:17,799 --> 01:30:20,332
这么激烈的话 要射了

674
01:30:23,132 --> 01:30:23,932
要射了吗

675
01:30:24,199 --> 01:30:24,999
是的

676
01:30:25,932 --> 01:30:27,932
还没插入呢 不能射喔

677
01:30:31,399 --> 01:30:32,732
躺下来

678
01:30:34,066 --> 01:30:35,399
可是

679
01:30:35,799 --> 01:30:36,732
快点

680
01:30:38,599 --> 01:30:39,532
可以吗

681
01:30:40,866 --> 01:30:41,799
快点插入吧

682
01:30:42,466 --> 01:30:43,399
是

683
01:31:09,799 --> 01:31:10,599
好厉害

684
01:31:11,799 --> 01:31:13,132
很大呢

685
01:31:18,466 --> 01:31:19,266
好爽啊

686
01:31:22,332 --> 01:31:23,666
多插一些吧

687
01:31:24,199 --> 01:31:25,132
更多吗

688
01:32:23,532 --> 01:32:24,332
好爽啊

689
01:32:24,866 --> 01:32:25,666
很爽吗

690
01:32:26,466 --> 01:32:27,666
超级爽的

691
01:32:28,066 --> 01:32:29,266
多插一些吧

692
01:32:32,732 --> 01:32:33,666
好厉害

693
01:32:38,466 --> 01:32:39,266
多插一些吧

694
01:32:39,532 --> 01:32:40,332
更多吗

695
01:32:41,266 --> 01:32:42,066
这样吗

696
01:33:18,999 --> 01:33:19,799
怎么了

697
01:33:20,466 --> 01:33:21,932
很有感觉吗

698
01:33:22,866 --> 01:33:23,666
坐在这里

699
01:33:52,599 --> 01:33:54,732
抱着我 这样吗

700
01:34:08,466 --> 01:34:09,266
好爽啊

701
01:34:12,332 --> 01:34:13,666
肉棒插得好深

702
01:34:44,999 --> 01:34:45,799
好爽啊

703
01:34:47,532 --> 01:34:49,132
很爽吗 好爽啊

704
01:35:04,999 --> 01:35:05,799
动起来喔

705
01:35:37,532 --> 01:35:38,332
好爽啊

706
01:35:42,466 --> 01:35:43,799
肉棒变得好硬

707
01:36:02,866 --> 01:36:03,799
躺下来吧

708
01:36:44,332 --> 01:36:45,132
很爽吗

709
01:36:48,199 --> 01:36:49,799
不爽吗 很爽

710
01:36:50,732 --> 01:36:51,666
多做一些吧

711
01:37:10,199 --> 01:37:11,266
很喜欢我的连裤袜吧

712
01:37:11,799 --> 01:37:12,999
是的 很喜欢

713
01:37:20,199 --> 01:37:21,132
来舔吧

714
01:37:22,066 --> 01:37:23,266
伸出舌头来

715
01:37:24,732 --> 01:37:25,532
对

716
01:37:32,999 --> 01:37:33,799
好吃吗

717
01:37:34,466 --> 01:37:35,266
是的

718
01:37:42,466 --> 01:37:43,532
好厉害

719
01:37:44,066 --> 01:37:45,399
好爽啊

720
01:37:47,399 --> 01:37:48,199
很爽吧

721
01:37:48,866 --> 01:37:49,799
是的

722
01:38:00,732 --> 01:38:02,866
这样子做怎么样 好厉害

723
01:38:03,932 --> 01:38:05,666
慢慢变大了呢

724
01:38:14,599 --> 01:38:15,799
真是变态呢

725
01:39:13,666 --> 01:39:14,732
好热喔

726
01:39:18,866 --> 01:39:19,799
转过身吧

727
01:40:10,866 --> 01:40:13,932
看见插入的地方了吗

728
01:40:14,599 --> 01:40:15,666
是的 好厉害

729
01:40:16,332 --> 01:40:18,732
这里 看吧

730
01:40:18,999 --> 01:40:20,332
看得好清楚

731
01:40:48,999 --> 01:40:50,066
好爽啊

732
01:41:56,199 --> 01:41:57,399
好厉害 来这边

733
01:42:04,332 --> 01:42:05,132
插入吧

734
01:42:32,999 --> 01:42:34,466
真的很喜欢脚呢

735
01:42:35,266 --> 01:42:36,066
是的

736
01:42:38,466 --> 01:42:39,666
舔吧

737
01:42:48,599 --> 01:42:49,532
多插一些

738
01:43:25,799 --> 01:43:26,732
来插吧

739
01:43:40,599 --> 01:43:41,399
好爽啊

740
01:43:52,866 --> 01:43:54,066
想射很多精液出来了吧

741
01:43:56,466 --> 01:43:57,799
多插一些

742
01:43:58,866 --> 01:44:00,466
可以吗

743
01:44:03,266 --> 01:44:05,132
射很多在我的屁股上吧

744
01:44:06,332 --> 01:44:07,132
是

745
01:44:34,332 --> 01:44:35,399
更激烈

746
01:44:52,866 --> 01:44:54,066
多插一些

747
01:45:05,932 --> 01:45:06,732
好爽啊

748
01:45:16,599 --> 01:45:17,399
要射了

749
01:45:18,466 --> 01:45:19,532
射很多出来吧

750
01:45:24,466 --> 01:45:25,266
射了

751
01:45:51,932 --> 01:45:53,399
射了这么多

752
01:45:54,866 --> 01:45:56,599
弄得好脏喔

753
01:45:57,532 --> 01:45:58,332
对不起

754
01:46:08,199 --> 01:46:09,532
帮你弄干净吧

755
01:46:40,066 --> 01:46:41,399
更爽一些吧

756
01:46:42,332 --> 01:46:43,132
是

757
01:46:43,799 --> 01:46:44,599
非常爽

758
01:47:14,466 --> 01:47:15,399
努力工作喔

759
01:47:16,599 --> 01:47:17,399
是

760
01:47:33,532 --> 01:47:35,266
社长 这边很顺利

761
01:47:36,466 --> 01:47:41,399
包括社长 他们公司里的人
都非常听我的话

762
01:47:43,266 --> 01:47:44,466
交给我吧

763
01:47:45,266 --> 01:47:46,066
是

764
01:47:46,866 --> 01:47:47,666
失礼了

765
01:48:01,266 --> 01:48:02,066
怎么样

766
01:48:02,866 --> 01:48:04,332
想要好好工作了吗

767
01:48:07,932 --> 01:48:09,666
因为你的业绩太差

768
01:48:11,399 --> 01:48:12,199
对不起

769
01:48:13,132 --> 01:48:14,732
不要给我添麻烦啊

770
01:48:15,799 --> 01:48:16,732
是

771
01:48:19,932 --> 01:48:23,532
做出好结果 
会有好事等着你

772
01:48:26,066 --> 01:48:26,866
知道了吗

773
01:48:27,799 --> 01:48:28,599
是

774
01:48:34,866 --> 01:48:36,866
这样做 肉棒这么硬呢

775
01:48:38,199 --> 01:48:39,532
你真是个变态

776
01:48:41,132 --> 01:48:42,332
对不起

777
01:48:45,932 --> 01:48:48,066
还要更好的事

778
01:49:15,132 --> 01:49:16,199
精油好湿

779
01:49:26,066 --> 01:49:27,132
这样很爽吗

780
01:49:33,132 --> 01:49:34,066
不爽吗

781
01:49:44,866 --> 01:49:46,599
更湿一些吧

782
01:49:56,866 --> 01:49:57,666
这个呢

783
01:50:02,732 --> 01:50:03,532
爽吗

784
01:50:10,599 --> 01:50:12,999
怎么样 我的丝袜

785
01:50:16,066 --> 01:50:16,866
好爽啊

786
01:50:19,666 --> 01:50:22,732
摩擦肉棒很爽吧

787
01:50:24,866 --> 01:50:25,666
是的

788
01:50:45,532 --> 01:50:46,466
这样呢

789
01:50:50,999 --> 01:50:52,332
龟头很爽吗

790
01:50:55,932 --> 01:50:57,132
真是变态呢

791
01:51:00,066 --> 01:51:01,399
这么兴奋呢

792
01:51:15,399 --> 01:51:16,599
好好感觉吧

793
01:51:34,866 --> 01:51:35,799
很爽吧

794
01:51:53,532 --> 01:51:54,732
怎么做才爽呢

795
01:52:10,199 --> 01:52:11,132
这样可以吗

796
01:52:43,666 --> 01:52:44,466
好厉害

797
01:52:46,866 --> 01:52:47,799
好淫荡

798
01:52:51,932 --> 01:52:53,399
要做出好成绩

799
01:52:59,932 --> 01:53:00,732
真的会努力吗

800
01:53:01,532 --> 01:53:02,332
是的

801
01:53:04,332 --> 01:53:05,666
如果努力的话

802
01:53:07,399 --> 01:53:08,999
可以做更多好事喔

803
01:53:32,999 --> 01:53:34,999
我的屁股爽吗

804
01:53:36,466 --> 01:53:37,532
是的

805
01:53:39,932 --> 01:53:41,399
好好感觉吧

806
01:54:02,466 --> 01:54:03,266
这样呢

807
01:54:03,932 --> 01:54:04,732
很爽吗

808
01:54:05,532 --> 01:54:06,599
是的 很爽

809
01:54:08,599 --> 01:54:10,466
更硬一些吧

810
01:54:30,466 --> 01:54:31,666
很喜欢吧

811
01:54:33,666 --> 01:54:34,866
喜欢就说出来

812
01:54:36,066 --> 01:54:36,999
很喜欢

813
01:55:32,066 --> 01:55:34,066
碰到我的骚穴了 
很爽吧

814
01:55:56,732 --> 01:55:57,932
好硬喔

815
01:56:01,132 --> 01:56:02,332
很有感觉吗

816
01:56:03,532 --> 01:56:04,332
好淫荡喔

817
01:56:20,332 --> 01:56:21,266
好好的感觉吧

818
01:56:28,199 --> 01:56:28,999
什么呢

819
01:56:30,599 --> 01:56:31,399
要射了吗

820
01:56:40,066 --> 01:56:40,866
要射了吗

821
01:56:43,132 --> 01:56:43,932
好有感觉

822
01:56:54,732 --> 01:56:56,199
拿着我的腿

823
01:56:58,066 --> 01:57:00,199
自己动起来

824
01:57:09,932 --> 01:57:10,866
可以随便做喔

825
01:57:25,399 --> 01:57:26,199
很爽吧

826
01:57:28,866 --> 01:57:29,666
好爽啊

827
01:57:31,266 --> 01:57:32,332
多动一些

828
01:57:36,066 --> 01:57:37,266
好好地感觉吧

829
01:57:46,599 --> 01:57:48,332
我给你这样子做喔

830
01:57:55,132 --> 01:57:56,066
很爽吧

831
01:57:57,532 --> 01:57:58,999
射很多精液出来吧

832
01:58:17,132 --> 01:58:18,199
想射很多出来吗

833
01:58:30,332 --> 01:58:31,132
爽吗

834
01:58:32,732 --> 01:58:33,532
好爽啊

835
01:58:51,132 --> 01:58:52,466
好好地感觉吧

836
01:58:55,932 --> 01:58:57,132
想射就射出来吧

837
01:58:57,532 --> 01:58:58,332
可以吗

838
01:59:00,332 --> 01:59:01,399
可以射出来喔

839
01:59:13,399 --> 01:59:14,199
要射了吗

840
01:59:15,132 --> 01:59:16,466
射很多出来吧

841
01:59:19,399 --> 01:59:20,332
射出来吧

842
01:59:20,999 --> 01:59:21,799
更多

843
01:59:31,132 --> 01:59:32,199
好厉害喔

844
01:59:35,266 --> 01:59:36,866
真是变态呢

845
01:59:38,332 --> 01:59:39,799
这么多呢

846
02:00:07,532 --> 02:00:09,266
我来帮你弄干净吧

847
02:00:20,466 --> 02:00:21,932
要努力工作喔

848
02:00:25,399 --> 02:00:26,199
我知道了

849
02:00:27,932 --> 02:00:30,066
下次业绩提高的话

850
02:00:31,132 --> 02:00:34,599
可以把肉棒插入我的骚穴

851
02:00:35,799 --> 02:00:36,732
真的吗

852
02:00:38,732 --> 02:00:39,666
所以要加油

853
02:00:49,932 --> 02:00:56,866
没办法做到的吧 
做不到也要做

854
02:00:57,666 --> 02:00:59,799
真的赶不上的

855
02:01:01,132 --> 02:01:02,199
好为难啊

856
02:01:02,866 --> 02:01:05,666
就算你这么说 
我压力也很大啊

857
02:01:06,332 --> 02:01:08,066
好好理解我啊

858
02:01:09,266 --> 02:01:11,132
赶不上交期的

859
02:01:11,799 --> 02:01:12,599
请进

860
02:01:22,732 --> 02:01:23,532
失礼了

861
02:01:31,132 --> 02:01:31,932
初次见面

862
02:01:32,599 --> 02:01:35,132
我是秘书 
我叫舞岛明里

863
02:01:36,466 --> 02:01:37,399
初次见面

864
02:01:38,732 --> 02:01:41,132
这次非常抱歉

865
02:01:42,466 --> 02:01:44,599
我会好好谢罪的

866
02:01:46,999 --> 02:01:48,999
谢罪吗

867
02:01:51,666 --> 02:01:52,866
部长

868
02:01:55,132 --> 02:01:56,999
谢罪的意思就是

869
02:01:58,199 --> 02:01:59,799
和我做些舒服的事吧

870
02:02:02,999 --> 02:02:04,066
什么意思

871
02:02:09,132 --> 02:02:11,132
很刺激的事情喔

872
02:02:12,732 --> 02:02:14,066
刺激的事情吗

873
02:02:21,666 --> 02:02:23,132
社长

874
02:02:36,599 --> 02:02:37,399
社长的秘书

875
02:02:42,066 --> 02:02:42,999
可以的吧

876
02:02:45,399 --> 02:02:47,266
这样真的很为难

877
02:02:48,866 --> 02:02:49,666
社长

878
02:02:50,466 --> 02:02:51,399
怎么办

879
02:02:53,399 --> 02:02:55,266
没事的 就是这么回事

880
02:02:58,866 --> 02:03:00,332
可以的喔

881
02:03:00,999 --> 02:03:02,199
不要生气

882
02:03:22,066 --> 02:03:23,532
站起来吧

883
02:03:24,999 --> 02:03:25,932
站起来吗

884
02:03:28,866 --> 02:03:30,466
站起来吗

885
02:03:33,666 --> 02:03:36,732
这里似乎也生气了呢

886
02:03:38,199 --> 02:03:40,332
要冷静下来才行喔

887
02:03:49,266 --> 02:03:50,066
对吧 社长

888
02:03:51,532 --> 02:03:52,332
这样子摩擦的话

889
02:03:56,732 --> 02:03:57,532
不行的

890
02:03:59,666 --> 02:04:00,466
什么呢

891
02:04:06,599 --> 02:04:07,532
很爽吧

892
02:04:09,532 --> 02:04:10,466
很爽

893
02:04:19,799 --> 02:04:20,732
部长

894
02:04:22,732 --> 02:04:26,599
来摸我的连裤袜吧

895
02:04:34,466 --> 02:04:35,399
可以吗 社长

896
02:04:37,532 --> 02:04:41,266
可以的喔

897
02:04:43,799 --> 02:04:46,466
那么失礼了

898
02:04:50,866 --> 02:04:51,666
好棒啊

899
02:05:01,132 --> 02:05:01,932
好棒啊

900
02:05:04,466 --> 02:05:05,532
太棒了

901
02:05:08,332 --> 02:05:10,732
很喜欢这样吧

902
02:05:12,466 --> 02:05:13,532
好性感啊

903
02:05:14,199 --> 02:05:15,799
这样子摸好爽

904
02:05:17,399 --> 02:05:18,999
好舒服

905
02:05:21,932 --> 02:05:22,732
好棒啊

906
02:05:23,666 --> 02:05:24,866
多摸一些

907
02:05:43,799 --> 02:05:44,599
好棒啊

908
02:05:51,932 --> 02:05:54,199
我要抚平你的愤怒

909
02:06:03,132 --> 02:06:04,332
好棒喔

910
02:06:12,466 --> 02:06:13,399
这边也要

911
02:06:19,532 --> 02:06:20,732
干嘛呢 部长

912
02:06:26,199 --> 02:06:27,532
好棒的脚

913
02:06:32,466 --> 02:06:33,399
让我多摸一些可以吗

914
02:06:34,066 --> 02:06:34,866
请吧

915
02:06:40,599 --> 02:06:41,399
好棒啊

916
02:06:44,999 --> 02:06:46,199
这么喜欢吗

917
02:06:48,999 --> 02:06:49,799
好棒啊

918
02:06:50,332 --> 02:06:51,799
和社长一样呢

919
02:07:06,199 --> 02:07:07,266
好厉害

920
02:07:15,932 --> 02:07:16,732
多摸一些可以吗

921
02:07:18,999 --> 02:07:20,332
来摸吧

922
02:07:46,332 --> 02:07:47,399
超级爽的

923
02:08:06,732 --> 02:08:07,932
多摸一些吧

924
02:08:09,932 --> 02:08:11,666
把愤怒抚平吧

925
02:08:12,199 --> 02:08:12,999
是

926
02:08:22,332 --> 02:08:23,132
好厉害

927
02:08:26,999 --> 02:08:28,066
这样子很爽吗

928
02:08:28,866 --> 02:08:29,666
好爽啊

929
02:08:51,799 --> 02:08:52,599
好棒啊

930
02:09:01,532 --> 02:09:02,732
这里好棒啊

931
02:09:07,799 --> 02:09:09,532
可以随便玩喔

932
02:09:10,066 --> 02:09:10,999
可以吗

933
02:09:13,799 --> 02:09:14,732
弄破可以吗

934
02:09:17,532 --> 02:09:18,599
可以吗

935
02:09:41,132 --> 02:09:41,932
好淫荡

936
02:09:47,932 --> 02:09:48,732
很爽吗

937
02:09:49,666 --> 02:09:52,466
阴核好爽喔

938
02:10:30,999 --> 02:10:31,799
好厉害

939
02:10:35,132 --> 02:10:36,199
好厉害喔

940
02:10:44,999 --> 02:10:45,932
好棒

941
02:10:49,532 --> 02:10:50,732
这样吗

942
02:10:52,732 --> 02:10:53,532
好爽啊

943
02:11:17,132 --> 02:11:18,866
骚穴好湿

944
02:11:22,599 --> 02:11:23,532
多摸一些 可以吗

945
02:11:25,266 --> 02:11:26,599
好好地看吧

946
02:11:39,399 --> 02:11:40,199
好爽啊

947
02:11:42,066 --> 02:11:43,399
超级爽的

948
02:11:44,332 --> 02:11:45,532
让我看更多可以吗

949
02:11:47,266 --> 02:11:48,199
可以喔

950
02:12:12,732 --> 02:12:13,532
这样怎么样呢

951
02:12:22,199 --> 02:12:22,999
好爽啊

952
02:12:32,466 --> 02:12:33,266
好厉害

953
02:12:49,932 --> 02:12:51,399
超级湿了呢

954
02:12:52,732 --> 02:12:54,999
社长 你在干什么

955
02:12:56,599 --> 02:12:57,532
快点过来

956
02:12:59,532 --> 02:13:00,466
快点

957
02:13:02,466 --> 02:13:04,066
摸我的奶子吧

958
02:13:04,866 --> 02:13:05,666
是 

959
02:13:11,532 --> 02:13:12,466
好厉害

960
02:13:18,732 --> 02:13:19,666
社长

961
02:13:20,332 --> 02:13:21,666
很兴奋吗

962
02:13:23,399 --> 02:13:26,332
更激烈一些吧

963
02:13:28,599 --> 02:13:29,399
这样吗

964
02:14:09,532 --> 02:14:10,332
好厉害

965
02:14:14,599 --> 02:14:15,399
好厉害喔

966
02:14:16,732 --> 02:14:18,466
好棒

967
02:14:21,399 --> 02:14:23,132
想怎么做

968
02:14:24,332 --> 02:14:25,666
来让我摸吧

969
02:14:36,066 --> 02:14:36,866
好棒喔

970
02:14:53,266 --> 02:14:54,066
好厉害

971
02:14:55,132 --> 02:14:56,066
在摩擦呢

972
02:14:57,399 --> 02:15:00,466
在摩擦肉棒吗

973
02:15:25,399 --> 02:15:26,599
好厉害

974
02:15:39,932 --> 02:15:40,866
把裤子脱掉吧

975
02:16:09,932 --> 02:16:10,731
好爽啊

976
02:16:16,466 --> 02:16:17,932
把裤子脱掉吧

977
02:16:37,666 --> 02:16:38,598
好爽喔

978
02:16:46,066 --> 02:16:47,666
社长自己动起来

979
02:17:06,999 --> 02:17:07,799
好爽啊

980
02:17:20,865 --> 02:17:21,666
好爽啊

981
02:17:23,532 --> 02:17:24,332
很爽吗

982
02:17:25,932 --> 02:17:26,999
把这个脱掉吧

983
02:17:39,399 --> 02:17:40,199
好爽啊

984
02:17:40,865 --> 02:17:42,598
已经很硬了呢

985
02:17:45,932 --> 02:17:46,731
好爽啊

986
02:17:57,532 --> 02:17:59,266
很兴奋吗

987
02:18:00,731 --> 02:18:01,532
很兴奋

988
02:18:12,598 --> 02:18:13,666
摸我的屁股吧

989
02:18:29,399 --> 02:18:30,199
好爽啊

990
02:19:13,932 --> 02:19:14,732
好爽啊

991
02:19:33,932 --> 02:19:34,732
好爽啊

992
02:19:37,932 --> 02:19:38,732
让我更爽吧

993
02:19:57,132 --> 02:19:58,599
社长摸我的骚穴吧

994
02:20:27,399 --> 02:20:28,199
好爽啊

995
02:20:30,999 --> 02:20:32,199
社长也很想舔吗 是的

996
02:20:57,399 --> 02:20:58,866
很爽吗 是的

997
02:21:38,332 --> 02:21:39,132
好淫荡

998
02:21:40,999 --> 02:21:42,199
好爽喔

999
02:21:48,466 --> 02:21:49,266
很爽吗

1000
02:21:50,599 --> 02:21:51,399
好爽啊

1001
02:22:00,999 --> 02:22:01,799
好爽啊

1002
02:22:09,266 --> 02:22:10,599
好厉害

1003
02:22:14,866 --> 02:22:15,666
好爽啊

1004
02:22:25,399 --> 02:22:27,399
社长 变得这么湿了呢

1005
02:22:33,932 --> 02:22:36,599
忍不住了 
让我插入可以吗

1006
02:22:36,866 --> 02:22:37,932
忍不住了吗 是的

1007
02:22:38,066 --> 02:22:40,066
从后面插入可以吗

1008
02:22:40,599 --> 02:22:41,799
真没办法

1009
02:22:44,332 --> 02:22:45,532
从后面插入吧

1010
02:22:46,332 --> 02:22:47,132
是

1011
02:22:53,799 --> 02:22:54,866
插入了喔

1012
02:23:05,799 --> 02:23:06,599
好爽啊

1013
02:23:07,399 --> 02:23:08,466
好爽啊

1014
02:23:18,732 --> 02:23:19,532
好爽啊

1015
02:23:37,132 --> 02:23:38,999
多插一些吧

1016
02:23:55,532 --> 02:23:56,332
骚穴好爽啊

1017
02:24:15,932 --> 02:24:17,132
社长扶着我

1018
02:25:06,732 --> 02:25:07,532
太棒了

1019
02:25:20,866 --> 02:25:21,799
社长 很想插入吧

1020
02:25:22,732 --> 02:25:23,532
是的

1021
02:25:38,999 --> 02:25:39,799
好爽啊

1022
02:25:43,666 --> 02:25:44,599
好厉害

1023
02:25:44,999 --> 02:25:46,199
多插一些吧

1024
02:25:50,866 --> 02:25:52,332
想插入我的骚穴吗

1025
02:25:52,866 --> 02:25:53,666
很想插入

1026
02:25:56,332 --> 02:25:58,199
那就勃起吧

1027
02:26:09,799 --> 02:26:10,732
好爽啊

1028
02:26:11,266 --> 02:26:12,066
很爽吗

1029
02:26:20,866 --> 02:26:21,799
好爽啊

1030
02:26:24,866 --> 02:26:25,666
多插一些吧

1031
02:26:39,532 --> 02:26:40,866
好厉害 好棒啊

1032
02:26:42,732 --> 02:26:43,799
要去了

1033
02:26:45,532 --> 02:26:46,732
去了去了

1034
02:26:50,599 --> 02:26:51,399
接下来到我了

1035
02:26:54,466 --> 02:26:55,799
我也要

1036
02:27:01,399 --> 02:27:02,466
很爽吧

1037
02:27:03,532 --> 02:27:04,466
超级爽的

1038
02:27:05,132 --> 02:27:05,932
很爽吗

1039
02:27:18,866 --> 02:27:19,932
多插一些吧

1040
02:27:44,999 --> 02:27:45,799
好爽啊

1041
02:27:55,666 --> 02:27:57,132
社长 多插一些

1042
02:28:02,999 --> 02:28:04,332
睾丸好胀喔 顶到了呢

1043
02:28:08,466 --> 02:28:09,266
很有感觉吗

1044
02:28:10,332 --> 02:28:11,132
好爽啊

1045
02:28:18,332 --> 02:28:19,132
把腿张开

1046
02:28:38,199 --> 02:28:38,999
好爽啊

1047
02:29:14,999 --> 02:29:15,932
接下来

1048
02:29:20,466 --> 02:29:21,799
坐下来吧

1049
02:29:26,999 --> 02:29:27,932
插入了喔

1050
02:29:38,866 --> 02:29:39,666
好爽啊

1051
02:29:43,932 --> 02:29:44,732
很爽吗

1052
02:29:45,532 --> 02:29:46,866
好爽啊

1053
02:29:48,999 --> 02:29:51,399
把肉棒插到最深处吧

1054
02:29:53,132 --> 02:29:54,599
给我吧

1055
02:29:58,999 --> 02:30:02,599
让我吃你的肉棒吧

1056
02:30:15,266 --> 02:30:16,066
好爽啊

1057
02:30:18,199 --> 02:30:19,532
要更爽一些

1058
02:30:26,066 --> 02:30:26,866
好爽啊

1059
02:30:30,466 --> 02:30:31,399
好爽啊

1060
02:30:44,199 --> 02:30:45,132
玩弄我的阴核吧

1061
02:30:54,999 --> 02:30:56,732
乳头也挺了呢

1062
02:30:58,332 --> 02:30:59,132
好爽啊

1063
02:31:02,332 --> 02:31:03,266
好爽啊

1064
02:31:18,332 --> 02:31:19,132
好爽啊

1065
02:31:27,932 --> 02:31:28,866
好爽啊

1066
02:31:30,466 --> 02:31:31,532
好爽啊

1067
02:32:04,866 --> 02:32:05,666
好爽啊

1068
02:32:25,132 --> 02:32:25,932
不行 

1069
02:32:35,666 --> 02:32:36,466
好爽啊

1070
02:32:38,332 --> 02:32:41,532
多插一些吧

1071
02:32:49,932 --> 02:32:51,132
很喜欢连裤袜呢

1072
02:32:51,799 --> 02:32:52,599
好喜欢

1073
02:33:13,932 --> 02:33:14,866
好吃吗 很好吃

1074
02:33:17,666 --> 02:33:18,732
好爽啊

1075
02:33:19,532 --> 02:33:20,599
好想要

1076
02:33:21,532 --> 02:33:22,599
多舔一些吧

1077
02:33:59,399 --> 02:34:00,332
从后面插入可以吗

1078
02:35:00,599 --> 02:35:01,399
好爽啊

1079
02:35:06,332 --> 02:35:07,132
好爽啊

1080
02:35:08,732 --> 02:35:10,066
插入到最深处吧

1081
02:35:28,466 --> 02:35:29,399
好爽啊

1082
02:35:33,532 --> 02:35:34,732
好厉害

1083
02:35:38,066 --> 02:35:38,866
很爽吗

1084
02:35:39,666 --> 02:35:40,999
超级爽的

1085
02:35:59,266 --> 02:36:01,266
好爽啊 好硬啊

1086
02:36:10,866 --> 02:36:12,732
部长的肉棒太厉害了

1087
02:36:13,799 --> 02:36:14,599
很爽吗

1088
02:36:15,532 --> 02:36:17,266
超级爽的

1089
02:36:17,932 --> 02:36:18,866
很爽吗

1090
02:36:25,532 --> 02:36:26,466
好棒啊

1091
02:36:28,332 --> 02:36:30,066
太爽了 忍不住了

1092
02:36:32,066 --> 02:36:33,266
射出来可以吗

1093
02:36:34,199 --> 02:36:36,332
射好多出来吧

1094
02:36:45,132 --> 02:36:46,066
要射了

1095
02:36:46,732 --> 02:36:48,732
射在屁股上吧

1096
02:36:49,666 --> 02:36:50,866
可以吗

1097
02:36:51,532 --> 02:36:52,466
射出来吧

1098
02:36:56,066 --> 02:36:56,866
要射了

1099
02:36:58,332 --> 02:36:59,399
射了

1100
02:37:20,199 --> 02:37:21,132
好厉害 射出来了

1101
02:37:22,066 --> 02:37:23,132
好淫荡喔

1102
02:37:24,066 --> 02:37:25,532
射了好多出来

1103
02:37:26,732 --> 02:37:28,732
脚上也有呢

1104
02:37:31,932 --> 02:37:33,266
龟头上还有

1105
02:37:35,399 --> 02:37:36,866
帮你舔干净吧

1106
02:38:13,399 --> 02:38:15,132
好厉害

1107
02:38:18,199 --> 02:38:19,666
社长也想射出来吗 是的

1108
02:38:24,732 --> 02:38:25,532
插入吧

1109
02:38:45,399 --> 02:38:46,199
好爽啊

1110
02:38:48,999 --> 02:38:50,599
我的骚穴爽吗

1111
02:38:51,132 --> 02:38:53,266
可以更爽喔

1112
02:38:53,932 --> 02:38:54,732
射好多出来

1113
02:38:58,732 --> 02:39:00,066
好爽啊

1114
02:39:00,732 --> 02:39:02,466
社长的肉棒好爽啊

1115
02:39:04,866 --> 02:39:05,932
乳头也好硬喔

1116
02:39:23,399 --> 02:39:25,532
不行 插到最深处了

1117
02:39:26,199 --> 02:39:27,132
好爽啊

1118
02:39:37,932 --> 02:39:38,732
好爽啊

1119
02:39:40,466 --> 02:39:41,266
超级爽的

1120
02:39:42,599 --> 02:39:43,932
要射了

1121
02:39:44,332 --> 02:39:45,399
射很多出来吧

1122
02:39:46,199 --> 02:39:48,332
社长 射精液出来吧

1123
02:39:54,066 --> 02:39:55,399
射出来吧

1124
02:40:00,199 --> 02:40:00,999
要射了

1125
02:40:12,466 --> 02:40:13,666
好厉害

1126
02:40:17,532 --> 02:40:19,266
射了很多出来

1127
02:40:22,732 --> 02:40:23,932
这么多呢

1128
02:40:36,599 --> 02:40:39,666
我也帮社长舔干净吧

1129
02:41:32,066 --> 02:41:33,132
这么多呢

1130
02:41:51,666 --> 02:41:53,532
按照计划玩了3P

1131
02:41:56,599 --> 02:42:01,666
跟他们玩了3P之后 
就搞定了

1132
02:42:05,132 --> 02:42:07,932
社长已经把一切交给我了

1133
02:42:11,532 --> 02:42:13,266
男人都是笨蛋

1134
02:42:16,199 --> 02:42:18,866
把这个公司拿下来 
真是太简单了