钥匙在他们身上
让你的人生
让你的人生毁掉
真的很抱歉
不要拉你进来就好了
我不这么想！
还在谈情说爱啊！
振作一点
他已经没救了
放弃吧！
你只是个女人啊
会让你好好知道这点的
我总有一天会杀了你们！
在被你杀之前
会好好的
疼爱你的！
知道什么意思吗？
放弃吧，会很爽的
我绝对不会屈服
不含博士会怎样你知道吧！
快含啊
自己来含住吧
快点
快含住！  快点
博士被杀也无所谓吗？
自己主动点！
手也要动啊
这是什么眼神？
自己含住啊
不听话博士就会死哦
超爽的，果然好淫荡
这种表情我最喜欢了
要含的深一点
怎么停了？
要救救博士！
表情越来越棒了
救救博士
叫你用含的啊！
你....
你做了什么？
只是给你注射点药
马上就会有效了
你真是个让人大意不得的女人
你做什么都没用的
我绝对不会屈服的
之后你就知道了
我这是怎么了？
因为药效发作了
接下来你会开始想要鸡巴
很屈辱吧？
你就好好
享受吧
药起效用了
然后你，会成为我的性奴
好好服侍我吧
不要碰我
你逃不掉的
都变这么热了
好好享受吧
会好好疼你的
好像有感觉了呢
会让你自己来求我的
站起来
不要
骗人，其实很想要吧？
很像被摸吧？
想被摸鲍鱼想的受不了吧？
怎了啦？已经湿了哦
还是身体老实呢
这是骚味
好好尝尝
别碰我
你是特别想要的吧
变得好淫荡哦
很想舔吧？
快含住
会让你很爽的
身体好热
对
沉醉的快乐中就好了
舔的湿湿的
越来越兴奋了吧
乖乖享受就好
不行了，不行了，干我
这样啊，想要了吗？
那这根呢？
怎么了？
乖乖舔啊
很想吃吧？
我想吃
快点
要求我哦
请让我吃
在大声点
请让我吃鸡巴
如何？好吃吗？
好棒
我的鸡巴好吃吧
怎么啦？
想要鸡巴吗？
你的鸡巴..
好好吃
好吃吧
说，谢谢你让我吃鸡巴
谢谢你让我吃鸡巴..
吃吧，含的深一点
很想吃吧？
好好吃，谢谢你
蛋蛋不想舔吗？
真的好好吃
好好含啊
含的深一点
鸡巴变得好湿哦
已经忍不住了？
是，真受不了了
求你用鸡巴干我
光舔就想要了？
给我看看你的鲍鱼
已经湿了吧？
好棒
我不行了
怎么了？
鸡巴...
可以插进来吗？
忍不住了？
是
那就求我啊
求求你，求你了
那就插进去吧
太爽了
希志搜查官的鲍鱼
快动啊你
好舒服
好好感谢我啊
谢谢你
自己动
说，谢谢你的鸡巴
谢谢你的鸡巴
舒服？
是
不要！不要！
继续啊
搜查官的鲍鱼太棒了
谢谢夸奖
被打屁股爽吗？
很爽对吧？
好好吃
想要每天都被我干吗？
请你每天都干我
还没完，过来
喜欢我的鸡巴吗？
要去了！
怎么拉？
好热，好像要
相当我的性奴吗？
想
看着我说
说，请给我鸡巴
请给我鸡巴
大声点！
想要的不得了吧？
很想要吧？
给我精液
GAME OVER
再见啦，希志搜查官