还好吗
怕有人；没啦
没事啦
害羞吗 有点；不要紧的
打开点
很好
脱掉
可以吧
打开
再开点
再来
小穴，我要看小穴
害羞吗  对
往后退
蹲下 什么  蹲下去
脚打开
有声音  不会啦
爽吗  很爽
爽吧
看你很爽的样子
不准停
起来
弄给他看
给他看啊
好好弄
要去了吗  要去哦
帮他吹   过去
帮他一下
好好吸哦
很棒吧
用力吸
让他喷给你
看这边
看你多变态啊
摸奶  边摸边吸
奶子呢
准备啊
接好哦  要去了
好吃吗 喜不喜欢
要去了吗  那脚打开
看着这边
去了  去了吗
爽吧 看这边
看你这样色
好好打开来看
好  准备好了  生日快乐；谢谢
太开心了  吹蜡烛吧；好的  准备
生日快乐
26岁了  对呀 我26了；切一切吧
吃得完吗  可以
这个呢  我要吃这个
好多奶油哦 ；喜欢吗  喜欢
好吃哦  嗯  但吃太多  很好吃 ；要分小白吃吗  他一直在看
这不能给狗吃；是啊
生日快乐 干杯  干杯
好吃  真开心
还有啊  什么  就是这个；你买给我的吗
开心 谢谢 送你的；我可以看吗  可以啊
害我好紧张
这个 好可爱哦
真的买了  对呀 我之前就很想你
想看我戴吗 好可爱
可爱  看得到吗  我帮你
怎么样  好看吗  谢谢
我会好好珍惜的
在这些人 有规矩 守密 干净；清水
怎么样 还好吧
还不太习惯；但还可以啦
什么
身材真好
这样可以吧；真棒
这么漂亮；老公一定很幸福吧
你就先躺着；真棒啊
好美哦；真是太棒了
起来点
趴着好了
身材很棒呢
很不错呢
过来 跟我们亲一个
受不了
好爽哦  你也很爽吧
屁股挺好
太太看啊  这边吗
好硬哦
因为太太才这么硬的
爽吗   好爽；还要更多吗
说你还要更多  什么  还要更多
我还要更多
摸这边对吗；喜欢吗
可以舔吗
想要被怎么弄  什么；自己要说想被怎么弄呀
我都可以
好大一根
很棒吧；怎么样  太太
好吃
不够还有很多哦
太太快舔
太太来吧
这样可以吗
很爽吗；爽
喜欢哪一根  要谁先来；还是都可以
你老公这时在上班吧
很爽吧  这样呢
很爽吧  想更爽吧
是不是很爽
这个给太太用
还不能去哦  太太
受不了了吗
看一下高潮的小穴；说你很想要  爽吧
爽成这样  很棒吧
真的好美哦
换这个喽
我们一起看进不进的去哦
进去喽  好
自己拿着看看
喜欢吗  喜欢；喜欢就要叫出来呀
好喜欢哦
真的好喜欢哦  是吧 太太
再多给你一点啊  太太
要去了
流好多出来哦  你看
看看这边
太太好棒
大力点吸哦  下面也很爽吧
太太自己看啊
很湿哦
太太看啊  好爽；自己打开来看看
求我们插你吧  请你插我；再大声点 请插我
很想要吗 请插进来
请插进来；比你老公的大吧
进来了
都给你喽
老公很惭愧吧   对吧
喜欢哪一根
你的比较棒   是吗
大声点  这根好棒哦
自己来吧
多来几根 想要吗；我想要
怎么样
喜欢这样吗  喜欢
好多哦
一起含吧  全部吗  对啊
表情很棒哦
好吃 好吃 ；是不是要怀着感恩的心呢
感恩 感谢
太太很棒哦
太太来啊
保持这样哦
怎么样 我要肉棒 ；还要是不是
什么感觉 好爽；肉棒弄的好爽
喜欢吗；好喜欢
爽呀
看这边哦
太太 这边也别忘了
爽吗；小穴很爽
很爽吧；好爽哦
不行这样 要去了
给我们看看 太棒了
不行
感觉很棒吧
这样摸很爽吧
好爽 我要去了；老公对不起 我好爽
要去了
这样如何；要去了 老公
好爽哦
爽吧；好爽
又要去了啦
摇啊摇你的腰
好爽哦
感觉怎么样 好烫 好热
很爽吧  太太 ；要来了 要来了
出来了  爽吗 好棒
都是精液 很开心对吧 我还要；还要是吗
还要什么你要说啊；我要大家的精液
要说你喜欢啊  我好喜欢；喜欢什么  喜欢精液
好喜欢精液
不行了啦
给太太满满的爱哦
好爽哦  我还要
我还要
我要
再更爽一点吧
很爽哦
不行啦
要去了
看你爽成这样
很爽吧
有比你老公干你爽吗 有吗 有没有；说啊  你们比较猛
对吧
说啊