大家安静
今天呢   无论如何都想要亲口跟你们说明
所以跟我一起站在这里
我身旁这位羽田爱老师有话要跟大家说
羽田老师    决定结婚了
对象是谁我想应该大家也都有耳闻了
就是教物理的高木老师
是那家伙?
好  我们来恭喜老师一下吧   鼓掌
好  那我们接下来就请老师跟大家说几句吧
羽田请讲
就如同刚刚老师说的    我决定结婚了
虽然真的有点不好意思   可是我现在觉得非常幸福
如果大家都能祝福我的话我会更开心的
你们   快鼓掌啊
让我们看看戒指啊
被侵犯的美女老师
晴香老师还没结婚吗?
他就是传说中的男友
她真的跟他做了?
真火大
你好
(应接室)
辛苦了
你的学生很有精神 还会打招呼
很好呢
太有精神也很困扰呢
你在准备期末考题吗?
今天可以去你那吗?
不要再这说啦
被人听到怎么办?
我只是问我的结婚对象
再确认一次罢了
正常吧
我知道了
可是...
不要弄到太晚唷
那就不能做了
别在这讲这个了啦
没问题啦
你们还没回去?
已经过放学时间了
快点回去
老师 你真的要结婚吗?
我听说了
明天春天你就要结婚了
对啊
你们毕业后
我也要辞职了
那种人哪里好?
对啊
不如跟别的人结婚
高野老师人很好唷
你们也别讲了
去找女友吧
老师 求求你
这话题结束了
你们快点回家
写作业吧
你们做什么?
别开玩笑了
为什么你不了解呢!
怎么了?喂!
住手!
不要 你做什么!
放开我!
住手!
住手
你做什么啊!
喂!住手
不要!
住手!
等等!
放开我!
住手 放开我!
住手!
放开我!
住手
安静点!
你做什么?
住手 住手
住手!
住手
喂!
住手!
求求你住手
放开我!
快来人啊!
有人来也无所谓!
求求你们住手
不要这样!
住手 不要这样!
不是不行吧
求求你住手!
住手 放开我
你做什么!
你这样...住手
不要看!
会被退学唷!
没有未来了喔!
放开我!
可以跟老师做
毕不了业也没差
住手
老师才惨吧
不行 你们要好好毕业
婚约会解除吧
快住手
你别乱动就住手
住手 别这样
我们一直为了老师
不要看!
会有人来的!
住手
住手!
不要看!
住手 住手
求求你住手
住手
我不会跟人说的
求求你住手
住手
不要 住手
放开我
放开我 住手
不要
放开我!
有人吗!
住手 放开我
住手 住手
喂!住手
放开我
走开!
放开我 来人啊!
不要 住手
住手
求求你!
放开我!
住手
走开啦!
放开我
住手 住手
住手
求求你
求你住手
住手
救我!
被看到麻烦的是你吧!
求求你
住手
求求你们住手
被发现会很惨的
住手 住手
住手
求求你 我不会说的
不会跟别人讲的
被发现的话
你会被退学的
也不能上大学了
住手
可以跟老师做就好了
老师结不了婚就好
求求你住手
这样不好 住手
住手
不要!
不要!不要!
住手 不要!
求你住手
求你了
帮我们舔就住手
老师不想被发现吧
我们可是无我谓唷
屁股抬高
老师快放弃吧!
不要说出去
求求你 我不会说的
我不会说的!
不要! 不要!
你做什么?
不要!
求你们住手
拜托你
住手
老师 很爽吧?
一点也不舒服
快说很爽
住手
爽吧
一点也不舒服!
我们告诉学校的话
老师就完了
求求你别讲
那就说你很爽
很舒服!
住手 住手
住手
放过我!
放了我
放过我
求求你住手
不是放了我 是很爽吧
住手
求求你
住手啦
老师 放弃吧
住手 放开我
住手
求求你
快高潮啊
住手
求求你
好爽
干什么!
求求你
拜托你们住手
自己摇
住手
住手 住手
求求你
求你住手
不可以
不要
不要这样
我不会舔的
不要!
不要 放开我
住手
住手!
求求你
住手
拜托你
求求你们
求求你
拜托你们
住手
对不起
全部都要喝干净
回去吧
太好了 你有来啊
我昨天打给你好几次
怎么了?
昨天太晚回去了
至少打个电话给我吧
我很担心耶
对不起
到底怎么了!
大家就做到这个问题
老师就在这
有不懂就提吧
好
老师 我有问题
你看这个
(放学后来保健室)
不行 再写一次
好
老师 不好好做就重来唷
老师
要看着我的脸做
对了
老师
之后
我连络你都会用手机
3声以内要接
没接
或是进电话答录的话
我马上就会讲出去
不要说出去
这么喜欢高野老师啊
你讲什么都听不懂啦
不要跟别人讲
我会听话的
晴香老师会听话的话
我就不讲
我会听话的
含深一点
慢慢顶到喉咙
为什么停了?我说出去罗
纪念照啦
要看老师啦
我会听话的
看着镜头
再一次 慢慢的
这样就好了吧?
不可以说出去喔
要我不讲的话
就好好做
不要讲出去
只是多拍几张纪念照
不能给别人看喔
看镜头
没问题啦
不可以说喔
就说了看老师的诚意啦
一起爽吧
请射给我
射给我很多
请给我精液
不要动
遮什么啊
舌头伸出来
不可以给别人看
也不能说出去
求求你
头抬起来
高野老师好猛
跟老师做了吗?
你们什么时候结婚?
也会请我们吗?
你们?才不请咧