真相大白… 两人一起出去了…
打扰了
占用你一点时间
昨天 我们已经商量好了…
那个…
结论是…
我们决定共同分享这件房子
…还有你
我们两个
都喜欢上你了
之前说好 三个人和睦相处的
对吧？
我喜欢你
我也喜欢你
我们不要冷战
也不要打架
和睦相处吧！
头一次三个人接吻呢
感觉怎样？
怎么样？
很惊讶吧！
但是…
你又不是第一次和我们做做了
说的是啊！
好好相处吧！
我们继续咯
摸到了吗？
摸到了
这是什么？
居然…
已经变大了
好厉害呀
这边也变大了
大清早就恢复状态了
和平常不同 今天是双飞哦
会更舒服的呢
这么快就已经变大了
难道…
你藏了什么好东东？
看看这个
一动一动的
真的诶
等下
让我摸摸看
很坚挺 双飞也没关系吧？
让我看一下
没事吧？
已经这么大了
嗯？在动
我猜 一定是休息了很久 养精蓄锐
请到这边来
我在这边？
那我就在这边
好的！
一人一边
脱了吧
这样更方便些
这边已经变大了呢
嗯？是不是因为RIO舔的呢？
是这样啊！
身体在动了
状态不错哦~
RIO也想亲亲么？
想！
轮流来吧
看脚趾，好像已经受不了了
好可爱啊~
来看看小弟弟吧
很想尝尝看
我也是呢
今天会是怎样的味道呢？
谁先？
你说呢？
剪刀石头布吧
干脆利落
剪刀石头布
运气真好！
好！那我就不客气了哦
那你先咯
没关系
很好玩的样子啊
有水水流出来了
该轮到我了吧？
我还要一会儿，再等等
该我啦 该我啦
就不给 就不给
求你给我舔一会吧
真的吗？
好吧！
喂 干嘛啊
太狡猾了 要一起舔呀
很强壮呢 一下就掉下去了
固定在这里先
好吃不？
嗯！
是RIO的味道呢
真的吗？
很好吃啊
整根吞下去么？
是早餐吗？
早餐香蕉
对啊！是香蕉
这根“香蕉”更好吃呢
我从下边舔吧
好的
怎么样？舒服吗？
这边也…
怎么样？两个人一起舔
舒服吗？
我想吃香蕉
那我就来这边吧
我可以亲嘴嘴不？
啊 你们在干嘛？
希志舔小弟弟舒服不？
还是跟我亲亲更舒服？
比起单飞
双飞更舒服吧？
已经舔的非常干净啦！
接下来…
给你看我们的身体吧
好吗？
那…谁先脱?
啊 是啊
猜拳决定吧
好吧
先做个热身
是这样的吗？
准备好了
一二三
剪刀石头布
运气真好啊
两连胜！
为什么啊？
在大家面前脱衣服
会不会害羞呢？
不会的啦！
脱了呢
为什么啊？
猜拳总是会输给我
是啊
好让你先舒服一下呢
被喜欢的人触摸身体
怎么了？
别客气
我不吃醋
反正我躲在后边也看不见
我恐怕没有勇气被这样摸
真的么？
啊！被看到咪咪了
你好啊，咪咪！
大小怎么样呢？
这边也
让我帮你脱了吧
我还是第一次帮女人脱胸罩呢
会害羞么？
嗯…不会！脱啦！
我们经常在一起洗澡的
好丢脸啊
但是这是第一次
三个人一起做做呢？
别问啦
秘密啦
啊，脱小裤裤
好厉害，一下子就脱掉了呢
啊，不行，要被看到了！
把腿张开 腿张开给大家看看嘛
让我来帮你掰开
早上好
请多多关照
跟大家说 Good Morning
Good Morning！
求求你别掰开，好羞啊
手指进去了么？
好舒服
进去了呢
舒服吗？
好舒服
舒服的话就请叫出来吧
啊…好舒服啊…
好像快到了
要高潮了
是吗？要高潮了呢？
到了？
嗯
RIO 你好敏感啊
感觉怎么样？
超棒的说
快点让我也来试试
看你刚才那么爽
一下子就高潮了呢
快脱掉吧
要脱掉了
你们上次做做很爽吧？
很多次高潮吧？
嗯，好多
有点儿害羞
是吗？
啊，好羞啊
明明还一起洗澡的说
脱掉吧
我脱掉了
你的咪咪也很敏感啊
嗯…
乳头胀了呢
这个也要脱掉么？
对呀！就可以把手指什么的放进去了
好丢脸啊，呵呵
全脱掉一定会羞死的
已经脱掉了，向大家问好
早上好！
感觉不那么害羞了
....
被看到了
好羞
好羞啊
你叫床时还蛮大胆的
不是那样的
你那么大声
啊 高潮了
RIO你好狡猾啊
嗯？
两人一起？
可以吗？
这边请
爽到天上去了
过来
啊 在干嘛？
让我看看
RIO的妹妹好吃不？
用大屁股吧~
那我就用嘴巴配合你
嗯？可以吗？
好想放进去啊
RIO也想试试看不？
就这样
好想放进去啊
可以吗？
放进来吧
可我们只有一根小弟弟
来一决胜负吧
哦
我稳赢
刚才是大意才输给你的
明明刚才有放你一马的
真的吗？
不要胡说
好！决定了
再等一下
喂！等等
一二三
剪刀石头布
晕…
你是怎么回事啊？
为什么要出剪刀啊？
猜到你要出剪刀的
所以就继续石头了
好吧，那就你先把
没关系吧？
没办法啊
有空多练习一下猜拳吧
舒服吗？暖和不？
啊 不行了
你也来试试
那平时没有小弟弟你都用什么？
平时…
振动棒跳蛋什么的
真的吗？
可是都不如小弟弟呢
我要到了 我要到了
我已经湿了
太刺激了
我的下边也好想被插啊
这话说得
请干我吧
很爽啊
嗯
射出这么多
你脸上也有
下次也一起吧！