[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-11-20 23:52:50
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:718
PlayResY:404
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:02.41,0:01:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,0:01:04.58,0:01:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,POSE还有什么要改进的地方？
Dialogue: 0,0:01:10.85,0:01:12.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样好吗？
Dialogue: 0,0:01:26.83,0:01:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样呢？
Dialogue: 0,0:01:31.37,0:01:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（大家好 其实第一段没什么实质内容 ）
Dialogue: 0,0:01:36.24,0:01:40.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（无非就是 鸡鸡好棒 好硬 兴奋了吗？我来让你爽吧）
Dialogue: 0,0:01:40.66,0:01:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（所以本屌就略过了）
Dialogue: 0,0:01:44.09,0:01:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（其实最后一段剧情还算有点意思 OVER）
Dialogue: 0,0:44:00.28,0:44:01.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干嘛？
Dialogue: 0,0:44:02.99,0:44:04.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没做
Dialogue: 0,0:44:05.44,0:44:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好像在拍什么吧？
Dialogue: 0,0:44:08.42,0:44:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有拍
Dialogue: 0,0:44:10.17,0:44:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拍了吧
Dialogue: 0,0:44:12.58,0:44:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过来一下
Dialogue: 0,0:44:24.41,0:44:27.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷拍 你偷拍了吧~
Dialogue: 0,0:44:30.47,0:44:32.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你后面拿着的什么？
Dialogue: 0,0:44:39.01,0:44:41.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是摄像机嘛~
Dialogue: 0,0:44:42.95,0:44:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷拍吗？
Dialogue: 0,0:44:47.81,0:44:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的呀 居然偷拍
Dialogue: 0,0:44:53.41,0:44:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你拍了哪里？
Dialogue: 0,0:44:59.58,0:45:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屁股？
Dialogue: 0,0:45:07.71,0:45:09.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是身体？
Dialogue: 0,0:45:12.76,0:45:14.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拍了哪里呢？
Dialogue: 0,0:45:15.90,0:45:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:45:19.92,0:45:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脚？
Dialogue: 0,0:45:29.12,0:45:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的哟 随便就这么拍
Dialogue: 0,0:45:42.36,0:45:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办呢~
Dialogue: 0,0:45:48.98,0:45:51.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你过来一下
Dialogue: 0,0:45:52.89,0:45:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷拍是不可以的哟
Dialogue: 0,0:45:55.24,0:45:57.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要向我道歉 正坐坐好
Dialogue: 0,0:46:00.02,0:46:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好给你教训一番了
Dialogue: 0,0:46:06.14,0:46:11.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脸朝上 头顶在这里
Dialogue: 0,0:46:21.08,0:46:22.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开始教训你
Dialogue: 0,0:46:58.04,0:47:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赛车女郎下面的风景 看着还够带劲吧
Dialogue: 0,0:47:05.88,0:47:08.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（好了 下面跳过）
Dialogue: 0,0:47:09.41,0:47:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（总结一下 这一段后面就是 问男优有没有在反省）
Dialogue: 0,0:47:13.76,0:47:16.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（大家下一段见~）
Dialogue: 0,1:07:54.80,1:07:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好---你好
Dialogue: 0,1:07:59.21,1:08:02.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系吗？---没关系的
Dialogue: 0,1:08:02.67,1:08:07.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站了一天 脚有点肿了
Dialogue: 0,1:08:07.91,1:08:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整整一天都是站着的啊---是的哟
Dialogue: 0,1:08:12.82,1:08:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好辛苦啊
Dialogue: 0,1:08:16.58,1:08:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在工作忙吗？
Dialogue: 0,1:08:20.23,1:08:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在没...
Dialogue: 0,1:08:22.32,1:08:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的话 能帮我按摩一下吗？
Dialogue: 0,1:08:25.29,1:08:27.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？我吗？
Dialogue: 0,1:08:29.34,1:08:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行吗？
Dialogue: 0,1:08:31.02,1:08:34.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 不是说不行 我可以吗？
Dialogue: 0,1:08:35.09,1:08:36.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有劳你了
Dialogue: 0,1:08:40.52,1:08:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（我舔~）
Dialogue: 0,1:08:45.71,1:08:47.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边肌肉也能很僵啊
Dialogue: 0,1:08:48.03,1:08:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就好
Dialogue: 0,1:09:03.21,1:09:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请继续按摩
Dialogue: 0,1:09:05.64,1:09:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,1:09:17.69,1:09:23.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大腿能不能也帮我按一下？
Dialogue: 0,1:09:24.19,1:09:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大腿吗？
Dialogue: 0,1:09:26.48,1:09:30.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 大腿也肿着 好疼呀
Dialogue: 0,1:09:30.85,1:09:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,1:09:37.11,1:09:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 就是这里
Dialogue: 0,1:09:46.38,1:09:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒 好舒服
Dialogue: 0,1:09:54.27,1:09:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 有点痒
Dialogue: 0,1:09:56.43,1:09:58.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,1:09:58.50,1:10:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是好舒服
Dialogue: 0,1:10:11.48,1:10:13.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一条也帮我按一下吧
Dialogue: 0,1:10:16.30,1:10:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一条腿
Dialogue: 0,1:10:19.04,1:10:20.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？
Dialogue: 0,1:10:27.52,1:10:31.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（奥义：一B夹死你~）
Dialogue: 0,1:10:33.74,1:10:36.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里吗？---恩 就是这里
Dialogue: 0,1:10:45.69,1:10:47.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 超舒服的
Dialogue: 0,1:10:50.00,1:10:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这里吗？
Dialogue: 0,1:10:51.70,1:10:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 就这样
Dialogue: 0,1:10:57.57,1:10:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？你在看哪里？
Dialogue: 0,1:11:00.58,1:11:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 不好意思
Dialogue: 0,1:11:02.78,1:11:04.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样会不好意思的啦
Dialogue: 0,1:11:12.97,1:11:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀 你在干嘛呀
Dialogue: 0,1:11:21.66,1:11:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在干嘛？
Dialogue: 0,1:11:27.80,1:11:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思的啦---对不起
Dialogue: 0,1:11:34.69,1:11:36.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能舔哟
Dialogue: 0,1:11:56.55,1:11:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好舒服~
Dialogue: 0,1:12:02.58,1:12:04.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的啦 又舔
Dialogue: 0,1:13:30.38,1:13:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是H的按摩呀
Dialogue: 0,1:13:35.87,1:13:38.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我并不打算这样的
Dialogue: 0,1:13:39.23,1:13:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 为了答谢你帮我按摩 我给你个回礼吧
Dialogue: 0,1:13:46.57,1:13:48.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回礼吗？
Dialogue: 0,1:13:55.82,1:13:57.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要干什么？
Dialogue: 0,1:13:57.83,1:13:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回礼的按摩
Dialogue: 0,1:14:16.16,1:14:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的啦
Dialogue: 0,1:14:18.14,1:14:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回礼啦 没关系的啦
Dialogue: 0,1:14:26.62,1:14:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴唇按摩
Dialogue: 0,1:15:35.29,1:15:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给你再多按按
Dialogue: 0,1:15:38.10,1:15:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 我只是个平凡的工作人员 不好的啦 传出去的话
Dialogue: 0,1:15:45.74,1:15:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,1:15:48.86,1:15:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按摩
Dialogue: 0,1:15:51.25,1:15:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帮你按摩
Dialogue: 0,1:15:57.52,1:16:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡下来---睡在这里吗？
Dialogue: 0,1:16:16.84,1:16:24.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有留指甲哦 所以可能比普通的马杀鸡还要带感
Dialogue: 0,1:16:34.00,1:16:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都出汗了 很脏的
Dialogue: 0,1:16:36.97,1:16:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有的事哦
Dialogue: 0,1:16:59.78,1:17:01.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按摩感觉怎么样？
Dialogue: 0,1:17:01.99,1:17:03.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超舒服的~
Dialogue: 0,1:17:04.89,1:17:08.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（好了 这一段就到这里 没什么了 大家下段见~）
Dialogue: 0,1:48:02.78,1:48:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（卧槽 到底说不说话了！！！）
Dialogue: 0,1:48:12.08,1:48:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 大家 来试一下沙发写真吧~
Dialogue: 0,1:48:18.55,1:48:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请移步到这边
Dialogue: 0,1:48:32.50,1:48:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请再靠近一点拍
Dialogue: 0,1:48:35.61,1:48:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再近一点
Dialogue: 0,1:48:40.16,1:48:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得的机会 就近一点
Dialogue: 0,1:48:42.78,1:48:44.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,近一点拍吧
Dialogue: 0,1:49:14.66,1:49:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靠近拍吧没关系的哦
Dialogue: 0,1:49:24.59,1:49:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再靠近一点拍
Dialogue: 0,1:49:36.42,1:49:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢近距离拍摄吧
Dialogue: 0,1:49:52.35,1:49:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢本女神的美腿吗？
Dialogue: 0,1:49:57.32,1:49:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吗？
Dialogue: 0,1:50:02.58,1:50:05.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 这样子怎么样？
Dialogue: 0,1:50:15.60,1:50:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要拍本女神的美胸哦
Dialogue: 0,1:50:22.20,1:50:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再近一点拍嘛
Dialogue: 0,1:50:40.85,1:50:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢本女神的美胸吗？
Dialogue: 0,1:50:50.40,1:50:53.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奥义：一乳闷死你~
Dialogue: 0,1:51:01.65,1:51:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,1:51:10.47,1:51:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再多拍点嘛
Dialogue: 0,1:51:41.08,1:51:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸡鸡挺起来了呢
Dialogue: 0,1:51:53.70,1:51:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好恶心~
Dialogue: 0,1:52:00.29,1:52:02.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再多拍点哦
Dialogue: 0,1:52:11.81,1:52:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多拍点哦
Dialogue: 0,1:52:36.97,1:52:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家啊 鸡鸡都在这里挺起来了呢
Dialogue: 0,1:52:49.60,1:52:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒
Dialogue: 0,1:52:56.47,1:52:58.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好硬~
Dialogue: 0,1:53:02.21,1:53:04.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要检查一下了
Dialogue: 0,1:53:10.85,1:53:14.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鸡鸡随便硬起来是不可以的哦
Dialogue: 0,1:53:28.02,1:53:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒 前列腺液~
Dialogue: 0,1:53:36.83,1:53:40.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家 好好拍拍这前列腺液哦
Dialogue: 0,1:54:00.20,1:54:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还得检查检查味道怎样
Dialogue: 0,1:54:05.24,1:54:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（好了 下面没啥爆点了 大家最后一段见~）
Dialogue: 0,2:13:22.07,2:13:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前田酱---是
Dialogue: 0,2:13:24.57,2:13:27.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们队伍的情况很糟糕了呢
Dialogue: 0,2:13:28.90,2:13:31.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今年可能都要解散了
Dialogue: 0,2:13:32.76,2:13:38.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以必须在这里搞定新的赞助商啊
Dialogue: 0,2:13:41.00,2:13:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那边的是可能赞助我们的吉村先生
Dialogue: 0,2:13:46.50,2:13:49.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去谈了好像都没得到什么好的回复
Dialogue: 0,2:13:51.02,2:13:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 看看能不能用前田酱你的魅力来想想办法
Dialogue: 0,2:13:59.16,2:14:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,2:14:02.46,2:14:06.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也没什么信心---没问题的啦
Dialogue: 0,2:14:06.60,2:14:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我加油试试---加油吧
Dialogue: 0,2:14:21.09,2:14:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好~
Dialogue: 0,2:14:23.40,2:14:26.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你就是这个队的RACE QUEEN？
Dialogue: 0,2:14:26.78,2:14:28.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 RACE QUEEN
Dialogue: 0,2:14:28.36,2:14:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我姓前田
Dialogue: 0,2:14:30.07,2:14:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫前田啊 长得很可爱啊
Dialogue: 0,2:14:33.57,2:14:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,2:14:35.36,2:14:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到你旁边来可以吗？---旁边？可以哦
Dialogue: 0,2:14:40.65,2:14:42.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,2:14:43.52,2:14:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个队伍成绩好像也不怎么好啊
Dialogue: 0,2:14:46.72,2:14:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的呀
Dialogue: 0,2:14:51.11,2:14:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有找过要我们赞助 谈过很多次了
Dialogue: 0,2:14:55.07,2:14:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们也很犹豫啊
Dialogue: 0,2:14:57.84,2:15:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的话 能不能帮帮我们队呢？
Dialogue: 0,2:15:02.72,2:15:05.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个啊 每个队都这么说的啦
Dialogue: 0,2:15:06.37,2:15:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你看我现在也要定一下了
Dialogue: 0,2:15:09.59,2:15:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要赞助哪个队呢
Dialogue: 0,2:15:15.13,2:15:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你了啦
Dialogue: 0,2:15:19.96,2:15:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 老实说 我现在还没定下来要赞助哪里
Dialogue: 0,2:15:24.24,2:15:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？---恩
Dialogue: 0,2:15:27.76,2:15:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你能帮帮我们的队啦
Dialogue: 0,2:15:33.89,2:15:37.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是什么情况？是这个队专属的吗？---是的
Dialogue: 0,2:15:40.80,2:15:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行吗？
Dialogue: 0,2:15:42.48,2:15:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是说不行啦 但是 好近啊
Dialogue: 0,2:15:47.55,2:15:48.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了~
Dialogue: 0,2:15:52.07,2:15:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 职业病~
Dialogue: 0,2:15:55.53,2:15:57.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么关系的...
Dialogue: 0,2:15:59.27,2:16:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能帮助我们队吗？
Dialogue: 0,2:16:02.52,2:16:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想啊 如果能和吉村先生一起工作的话一定会很开心的
Dialogue: 0,2:16:08.24,2:16:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？---是的
Dialogue: 0,2:16:10.96,2:16:12.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会开心呢？
Dialogue: 0,2:16:14.00,2:16:17.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉村先生大概就是我喜欢的类型吧~
Dialogue: 0,2:16:22.88,2:16:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,2:16:26.27,2:16:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行吗？
Dialogue: 0,2:16:29.41,2:16:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是不行 但是现在没法马上给出答复
Dialogue: 0,2:16:33.30,2:16:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了啦
Dialogue: 0,2:16:37.71,2:16:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个就要看你了
Dialogue: 0,2:16:40.64,2:16:43.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看我了是指什么事呢？~
Dialogue: 0,2:16:44.52,2:16:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你懂的
Dialogue: 0,2:16:58.78,2:17:00.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看我了是指？
Dialogue: 0,2:17:13.55,2:17:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不错是不错 但是感觉还不够啊
Dialogue: 0,2:17:20.35,2:17:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里不够呢？
Dialogue: 0,2:17:23.14,2:17:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个啊我也不知道啊~
Dialogue: 0,2:17:56.46,2:17:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个任性的赞助商啊
Dialogue: 0,2:18:00.03,2:18:01.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？有这种事吗？
Dialogue: 0,2:18:06.40,2:18:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是之后都要照顾你们队 你懂的吧
Dialogue: 0,2:18:11.48,2:18:12.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好热啊
Dialogue: 0,2:18:14.23,2:18:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热吗？---恩
Dialogue: 0,2:18:28.91,2:18:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我帮你放好
Dialogue: 0,2:18:34.47,2:18:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么感觉热起来了
Dialogue: 0,2:18:39.39,2:18:41.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很热吧---恩
Dialogue: 0,2:18:43.13,2:18:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱了要干嘛呢？
Dialogue: 0,2:18:46.28,2:18:47.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以哦继续
Dialogue: 0,2:18:51.12,2:18:53.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道啦
Dialogue: 0,2:19:12.28,2:19:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是好舌功~
Dialogue: 0,2:19:35.67,2:19:40.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为了吉村先生啊 什么都会做的哟
Dialogue: 0,2:19:51.68,2:19:54.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉村先生真是H呀
Dialogue: 0,2:19:54.91,2:19:58.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 普通水平 男人不都是这样的吗
Dialogue: 0,2:20:06.91,2:20:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你准备怎么做呢？
Dialogue: 0,2:20:09.49,2:20:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好热啊
Dialogue: 0,2:20:12.57,2:20:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道
Dialogue: 0,2:20:20.54,2:20:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之就交给你了
Dialogue: 0,2:20:34.22,2:20:37.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我了是指什么呢？
Dialogue: 0,2:21:13.64,2:21:16.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吉村先生鸡鸡真帮啊
Dialogue: 0,2:21:16.99,2:21:19.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？我可是每天一撸强健一代人哦
Dialogue: 0,2:21:41.29,2:21:45.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看你那么好的身材 站起来撸~
Dialogue: 0,2:21:50.27,2:21:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我擦 屌
Dialogue: 0,2:21:54.53,2:21:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 就这样吸的深点
Dialogue: 0,2:23:37.24,2:23:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的呀 吉村先生
Dialogue: 0,2:23:42.40,2:23:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样呢？能不能成为我们的赞助商呢？
Dialogue: 0,2:23:45.69,2:23:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 现在还不知道
Dialogue: 0,2:23:49.35,2:23:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还挺期待她能换换其他什么衣服呢
Dialogue: 0,2:23:51.96,2:23:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为我们的赞助商的话 这一位前田小姐每天都能让您享用哟
Dialogue: 0,2:24:00.61,2:24:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？---麻烦了
Dialogue: 0,2:24:03.97,2:24:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真下流呀 连本屌都兴奋了
Dialogue: 0,2:24:15.77,2:24:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到你真的能做到这样呀
Dialogue: 0,2:24:18.45,2:24:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,2:24:19.97,2:24:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是你也讨厌这种感觉吧 被队里的人都爱护着
Dialogue: 0,2:24:25.16,2:24:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我也加入大战可以吗？
Dialogue: 0,2:24:27.98,2:24:29.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,2:24:30.94,2:24:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊 很期待啊
Dialogue: 0,2:24:35.66,2:24:38.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（奶奶个熊 你个光头插进来干嘛？）
Dialogue: 0,2:24:39.22,2:24:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（如果本屌是赞助商的话就立马回头你们生意~）
Dialogue: 0,2:24:43.12,2:24:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（好了 之后的实战部分大家就慢慢欣赏吧）
Dialogue: 0,2:24:46.44,2:24:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,（大家下次见~）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
