很不错的情报
据说这次要来的是个女搜查官
该不会是你的女儿吧？
要是那样的话 真是天助我也
女人更好对付
你要接受我们提出的条件
怎么样？
可以告诉我们重要内容了吗？
你们对我做什么都没用
你们会后悔的
绝对不会得到有力答案的
是啊
好遗憾啊
那我们就只能等着她来了
好期待啊
可恶
秘密女搜查官
迷雾弹
你就安心吧
不要再做无力的反抗了
你恢复意识了吧？
搜查官
卑鄙
你恢复意识了吧？
女搜查官
你们想对我怎么样？
你该不会是想问我们
除了杀你还要做什么？
反正我都落在你们手里了
就来点痛快的
不然的话 我会给你们看看我的厉害
臭娘们 你知道自己现在的处境吗？
现在还这么拽
现在就让你尝尝我的厉害
我是绝对不会屈服的
我看你还要固执到什么时候
那就尝试看看吧
把你的脏手拿开
住手
在笑什么啊？
住手啊
这还只是开始
只是时间的问题
在做什么啊？我都说了
住手了 你没听到吗？
想杀掉我的话就痛快点
你想的真简单
不会那么开心结束的
你爸爸还在我们手上
是吧？
你也很担心爸爸的安危吧
安心吧 他现在很安全
但是你要按照我说的做
知道吧 老实一点啊
你会再也见不到父亲哦
住手
你是来救爸爸的吧
自己的身体这么的可爱啊
卑鄙
真差劲
住手啊 要做什么啊
很漂亮的颜色呢
住手啊
是什么味道？
不要看 不要看啊
不要过来
好棒的味道
住手啊
有感觉了？
怎么可能啊
都是为了爸爸
你只能这样做
这样很爽吧
好恶心 我是不会屈服的
为什么那么开心啊？
我的阴茎太开心了
没办法
是吗？
我最讨厌像你这种狗腿
好好记住了
谢谢 我不会忘记的
所以不要靠近我
亲吻一下吧
亲吻
那我来亲吻一下小穴吧
不行 不可以
你应该很期待这个吧
住手
住手啊
出来了 出来了
这样啊
住手 住手
请住手
不要看
看到了哦
住手
不要 不行
你的性欲也堆积很久了吧
我会帮你舔的
不要舔啊
不要看啊
很害羞吗？
其实你很期待吧
在说什么啊？
你还有这么可爱的地方啊？
安心吧
我很温柔的
好紧啊
住手
好棒的小穴啊
这里很舒服吧
一点都不舒服
都这么湿了
一点都没有湿
一点都不舒服
想我舔这里吧？
住手
住手 住手
不行
住手啊
住手
停下来
太奇怪了
住手
住手 你没听到吗？
停下来 求你了
不要舔了
喜欢吧
都那么湿了啊
忍不住了啊？
我再帮你爽吧
住手 求你了
这样更爽吧
不行 不可以的
不行了 不行了
不行 不行
停下来啊
好棒的味道
这里很痒了吧
扒开哦
很爽吧？
好爽
住手
说好爽啊
都忍不住了吧？
不要 不行
发出了很恶心的声音哦
很爽吧
再射出来吧
好爽
看这边啊
自己忍不住了吧
不想爸爸受苦吧
想我饶了你吗？
爸爸怎么样都无所谓吗？
牙齿不要碰到哦
不行 不可以的
继续舔啊
继续
是的 龟头的地方
很喜欢阴茎吧？
所以这么厉害啊？
很难受吧
想继续含住吗？
说阴茎太大了
很难受
那样的话我就原谅你
阴茎太大
好难受
那再来含住
看这边
还不可以
这就不行了啊？
接下来来点刺激的吧
你也想含住阴茎了吧
要做什么啊？
想救你爸爸吧？
去了
全插进去了
其实你很想要吧？
很想要吧？
可以吗？
我的阴茎怎么样啊？
好爽啊
再到深处
舌头伸出来
很爽吧？
不要 不行
去了 去了
不行 去了
再来 真的好棒
不行 我听不到
阴茎好爽
再一次
去了 去了
再来吧
插进去了哦
怎么样了啊？
爽吧 爽吗？
晃动腰部啊
请饶了我吧
那么舒服了啊？
我再帮你好好爽一下吧
太舒服了
再像刚刚那样
自己好好看看
再这样不行了
住手
很爽吧？
不行 不行
不行 好爽
去了 好爽啊
抱紧我
继续 继续
好棒
真的好棒啊
好棒 要去了
好恶心
不能停下来了
去了 去了
不要 不行
去了
不行 饶了我吧
饶了我吧 求你了
这样很爽吧？
我的阴茎
小穴好棒啊
不行 不可以的
你很喜欢阴茎吧？
不是的
不要 不行
好爽啊
去了
去了 去了
住手 住手
那样不可以的
去了
去了 去了
舔干净吧
好棒啊
玩得真开心
好久不见了啊
秘密搜查官 冬月枫
azuma
你果然还活着啊
变成了不错的女人嘛
虽说照样冥顽不明
不过正是这点让我兴奋啊
对了
要不要卖了搜查局 投向我们啊？
让你做我的女人哦
很遗憾
我们之间似乎不适合呢
而且
我绝对饶不了你
过去我差点被你杀掉但还是挺过来了
如今
就是我成这个世界救世主的时候
胡言乱语
你以为什么时候都能称心如意就大错特错了
这个地方的位置
我已经告知本局了
增援应该不久就到
哎呀哎呀 这就伤脑筋了啊
虽然时间不多
也让我好好玩玩儿你那身体吧
我
绝对饶不了你
遗憾的是你已经输了啊
现在就让你品尝屈辱吧
反抗也是没有用的
很害羞吗？
很可爱的身体呢
把你的手拿开
硬度真不错
乳头这么硬了
身体都有反应了吧？
在说什么啊？
怎么可能啊
好可爱啊
我拒绝
我是不会和你做的
我看你要说到什么时候
我不感兴趣
但是我相当感兴趣啊
住手
你这样做很失礼的
搞好关系吧
怎么可能啊
我是不会原谅你的
你知道吧？
你爸爸的命在我们手里
听我的 张开双腿
什么都没做的
算了 赶快张开双腿
按照我说的做啊
硬度真不错呢
忍不住呢
说了让你张开双腿的吧
身体很有反应了呢
没有的
很爽吧
可以吧
怎么可能啊
很会狡辩啊
好真实啊
不错的反应呢
这里很喜欢吧？
怎么可能啊
怎么样啊？
我不会轻易屈服的
我不是那么简单的女人
是啊
好有趣
你想做什么啊？
什么啊？
你知道的吧
知道要这么做吧
张开双腿啊
张开啊
不行 不行
那样不行 不行
去了 去了
在笑什么啊？
这样做很有趣吧？
可以哦
不要忍耐了
这么轻易就高潮了啊
什么啊？
你想做什么？
像是这样
不行了
还没有结束哦
现在才刚刚开始
住手啊
我再让你射吧
不要 不行
不行 去了
再射出来啊
我再碰上去
还不行 还不可以的
住手
求你了
不停下来会怎么样啊？
还想要吧
住手 求你了
好吵 张开双腿
不行 不行了
去了 去了
不要 不行
求你了 住手吧
不行了 不行了
还要射出来吧？
射出来 射出来
不行
求你了 去了
不行 不行了
很爽吧？
我站不住了
不行了
射出来啊
去了
要出的时候要说清楚啊
住手
住手 住手啊
不行 不行
求你了
住手 去了
去了 去了
去了 不行
去了 不可以的
还可以的
不行
去了
住手啊
好棒 好棒啊
真不错啊
还可以吗？
不要 不行
游戏结束了
秘密搜查官
爸爸 没事吧
没事
你来救我了啊
赶快跟我走
爸爸 没事吧
爸爸 爸爸
振作一点
不要吓唬我
你赶快走 不要管我了
在说什么啊？
爸爸 爸爸
女搜查官
没事吧？
振作一点
不要离开我
爸爸
真是父女情深啊
你怎么都是女人
现在认输了吧
总有一天我会让你们死的很惨
真不错啊
放开我
在那之前
大家一起好好地玩吧
老实一点
你知道吧？
要做的事情
你们这些混蛋
还这么强硬啊
你知道吧？
含住啊
张开嘴啊
不要用牙齿哦
你怎么样啊？
张开嘴啊
不要反抗
好好地含住
来含住啊
真是新人啊
这边还有的
赶快含住啊 一根不够吗？
也摸我的
来摸啊
很喜欢吧？
你们真过分
再来张开嘴
张开啊
含住啊
不要用牙齿哦
手也抽送啊
很喜欢吧？
大家看看啊
好可爱的脸蛋
还很恨我们吗？
牙齿不要碰到哦
含住到深处
这边还有的
好舒服
真不愧是女搜查官
这边还有的
手不要停下来
也抽送啊
两根一起
一起含住啊
这边也是的
来含住啊
来舔啊
你的也是的
也一起抽送哦
赶快含住啊
再好好地含住啊
真不错啊
好爽啊
忍不住了呢
赶快含住啊
还没结束呢
听不到
到现在为止
没玩得这么开心过吧？
含住阴茎啊
好好地含住啊
手不要休息
不好好含住的话
不要休息啊
好棒啊
全部含住 再来啊
搜查官做这个很刺激吧？
怎么样啊？
来舔啊
那样不可以的
两根一起啊
好棒的表情
真不错啊
硬梆梆的
真不错
好性感
好好地抽送啊
好好地含住到深处哦
不要休息 不要休息
是的 是的
好爽啊
真爽
再来 到深处
要去了
含住 含住啊
去了
去了 射出去了
怎么样啊？
舌头伸出来
手不要休息
还有呢
要去了
要射出来了
看这边
看这边啊
去了
射了好多啊
真的好爽
不要休息
继续含住啊
还不可以
好好地努力哦
不要停下来
还那样说啊
不能那样说的
都不知道你在说什么
含住啊
最后舔干净啊
张开嘴
好好地含住
很开心吧？
我也想做了
这边 这边
射出来了啊
射了好多的
舔干净啊
很不错呢
是的 舔干净
真可爱
好可爱啊