地点都通关了吗
全都通过啦
这货还一直跟着啊
甩都甩不掉啊 这玩意儿完全就是个酱油啊
很可怕啊
你看都怕成啥样儿了
不是啊 我最先以为肯定完全没啥可怕的 结果..
结果这么可怕吗
很可怕
这拿的什么啊
有点奇怪的念珠
指示书上写着叫我自慰
没有直接吓到漏出吗
吓到漏出..
没漏出吗
漏出..
其实漏出了
说真的我真是吓得不轻呢
可以用用这个吗
可以用啊..
吓死我了
一般通过试胆大会之后不都有奖励吗
是啊
真的啊 请给我点奖励吧
奖励
请多多给她奖励吧
大鸡巴可以吧
奖励鸡鸡吗
我可以接受吗
刚才是漏出了对吧 我其实偷看了
虽然太害怕了以为根本不会高潮
可是
就算害怕也还是高潮了
刚才漏出的 是啥味儿呢
让我舔舔尝尝吧
这里已经硬硬的了
果然是漏尿的味道啊
真的吗
舒服吗
屁股能对着我吗
屁股吗
在上面尽情蹭吧
看得很清楚哦
在上面蹭吧
不行啊 好有感觉哦
有什么关系嘛
光这样就要高潮了
好舒服
要出来了 要出来了
要出来了要出来了
今天动不动就会高潮呢
我可以用这个吗
那个很危险哦
这个很危险吗
别碰那里啊
很危险吗 一下就会高潮吗
试试看会吗
啊 好舒服
好舒服
啊 前面也要出来了
要高潮了
不好
狠狠按在上面哦
藕断丝连啊
都湿成这样了啊
高潮了
简直厉害了
自己看得到吗
看得到
相当的黏啊 这个
简直太淫荡了
你也摸摸入口吧
入口湿漉漉的啊
插进去试试
手指插进入口试试
好温暖
真淫荡
啊 不好
啊 好舒服
好舒服
要出来了
舒服吗
好舒服
摸吧
舒服
哇 这个给力
这什么技能啊
你瞧
坚挺
没怎么在野外像这样吃过鸡吧
好开心
太牛逼了
很牛逼啊
太给力了 再来一次
再来一次？
对对 厉害厉害
坚挺无比啊
你看
坚挺大鸡巴
好舒服
想操了
跨上来
把硬鸡鸡插进去吗
啊 爽遍全身
这逼比我想得还骚啊
慢慢儿享受可以吗
感觉到插进去了吧
啊 光是这样就快高潮了
这就要高潮了？
真的要高潮了
好爽啊
真舒服
啊 好开心 要漏了 要漏了
小穴要漏了
好像连蛋蛋都一起湿掉了
蛋蛋湿湿
湿了啊
湿湿的 很舒服吧
插菊花里去了
爽翻了
可以再操得激情点儿吗
可以哦
碰到里面了
好舒服
啊 小龟头
小龟头好舒服
越来越硬了
爽了个爽
好舒服
要高潮了 高潮了
真爽啊
好舒服 就是那儿
真的好舒服
这里吗
感觉到没？
好舒服
怎么样
要插到点哦
好爽啊
啊 要射了
有点开心呢
结果到底是可怕还是舒服啊？
哪个
舒服
反正就是超级舒服
太舒服了
到这里
拍摄也
看起来也已经结束了
雨到最后都没有停呢
没有停呢
我终于穿上衣服了 好棒
感觉好温暖呢 真开心
虽然下雨有些遗憾呢
为啥台风停了啊
为啥呢 本来该是晴天或者刮台风才对吧
你是晴女还是台风女呢
台风女 吧
是吗
这次在野外的的经历 还是挺丰富呢
虽然台风登陆了
还是成功地蹭到了烧烤吃
而且没想到居然会一个人玩试胆大会
还有我原以为
是那种奇奇怪怪的一点不可怕的鬼屋 结果这次质量也太高了
着实把我吓坏了呢
也暴露了自己不会唱《不孝Baby》 在今后的彩排中..
还要绷紧神经加油才行呢
总之这次
确实是暴露了
那可是不能公开的视频哦
没那回事啦
居然不会唱角色歌
可能是太害怕了没办法集中精力吧
只是场合不对 影响发挥而已
以后能在这种混乱的心情下也能会唱就好了
这样啊
啊 有个怪人来了啊
这怪人好像很厉害啊
辛苦了
你好
现在还没结束的样子呢
接下来还有吧
等等 你干嘛
等等 别这样 现在还在拍结束部分啊
不许去拍完结尾啊 工作还没做完啊
可是
这样突然袭击我很伤脑筋啊
这个刚才看过了啊 都盯着看过了
似乎还没结束哦
他们跟我说结束了才对啊
还没结束啊
还没吗
打野战很开心吧
有点开心呢
虽然很羞耻 但是..
屁股 舔得好用力啊
你也要来吗
骗人 你明明衣服穿得好好的
感觉这也是拍摄的一部分呢
哪儿被摸了
小阴蒂
隔着内裤被摸了
舒服
真的好舒服呢
啊 好舒服
怎么样 是不是开始燃起淫欲了呢
其实
其实是有那么一点呢 为什么会这样啊
有淫欲了吗
真的要在外面现在做吗
真的好吗
可是
这么快就要脱掉了吗
Rio酱 脱掉可以吧
别这么急啊
在这种地方就这么脱了吗
有什么关系嘛
自己主动脱下来吧
已经被脱掉了啊
要脱这么多吗
今晚要在外面..
我还从没在野外裸成这个样子啊
现在不就裸了吗
不要啊
从门口钻出来了
可以哦 这个 稍微有点意思呢
厉害
接近全裸了
我一个人有点难为情呢
好舒服哦
给你好好戳戳吧
全都被看光了啊
真的啊
全被看光了
好像有动静啊
等等 千万不要转过去啊
到底是谁啊
Rio酱 那是谁啊
是走错路进来的吧
走错路进来的
刚才被看到了啊
骗人
真的吗
一直在看这里吧
感觉他们好像是本地的人
他们应该不会回来吧
没事儿
进里面去不行吗
好不容易在外面做一次啊
不会有人来吧
没人会来啊
好舒服
要高潮了？
舒服吗
厉害
舒服
好舒服哦
说不定要刮台风了呢
要做吗 要做吗
我开动了哦
差不多有点危险了啊
在要射的时候刮台风
台风没来 鸡巴先变大了
都好硬了呢 一起舔
不错
这样撸很舒服对吗
看看有人来没有
有人来的话就藏起来吧
Rio酱 我去看有人过来没有 你先舔着吧
要去看吗
你以前有在外面做过吗
没有哦
一下子又硬了一点儿呢
似乎没人过来啊
没过来
那我插进去可以吗
插进去？
插进去
舒服吗
进去了哦
插进去了吗 不要啊
打野战爽不爽啊
我先拔出去了 你们先爽着
不能发出太大的声音呢
叫出来也没啥关系啊
可以吗
谁都不会来的
好舒服
来了 来了来了
不好不好
没事没事
快跑啊
给他们看看吧
不要不要 不开玩笑快藏起来
来了来了
不好 还没藏起来啊
是另外的人吧
不要 别看 别看啊
给他看不死更好吗
不要不要
给他们看吧
不能给他们看啊
太可怕了
好忐忑哦
这样呢
不要啊
不要？
好舒服
啊 高潮啦
在外面做着做着雨都停了呢
停了呢
越来越开心了
简直就是晴女呢
舔咪咪
啊 感觉要出来了
插进去吧
啊 要出来了 不好
插进去了？
插进去了吗
啊 好舒服
要高潮了
你们快过来啊
要去哪里啊
不可以在里面做吗
够了够了
牛逼啊 逼水横流了哦
我不行了
不好
啊 好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害
撑着这个也可以哦
好棒哦
啊 好舒服
已经碰到里面了哦
碰到了吗
出来了
别这么浮夸啊
不行了
还能在多流出来点儿吗
没事吧
接下来是哪儿 接下来是哪儿啊
好舒服哦
要射了
不可以射
舒服得不得了
出来了
我也可以射吗
好啊
好棒啊
好舒服
沾了一脸精液啊
回去吧
雨啊雨啊 下吧下吧
撸大师字幕 qq761732719
等等我啊