1
00:01:07,099 --> 00:01:08,699
您没事吧 

2
00:01:08,966 --> 00:01:09,899
抱歉

3
00:01:10,432 --> 00:01:12,432
不小心摔倒了

4
00:01:13,499 --> 00:01:15,899
还好吧

5
00:01:16,032 --> 00:01:17,099
有点痛

6
00:01:23,632 --> 00:01:24,966
哪里有受伤吗 

7
00:01:27,099 --> 00:01:28,166
抱歉 

8
00:01:44,832 --> 00:01:45,499
医生

9
00:01:46,566 --> 00:01:48,299
病人已经在候诊了 

10
00:01:48,699 --> 00:01:49,766
我知道了 

11
00:01:49,899 --> 00:01:50,966
等等 马上就到 

12
00:01:50,966 --> 00:01:51,899
拜托你了

13
00:01:52,699 --> 00:01:54,299
这个病患麻烦你了 

14
00:01:59,099 --> 00:02:00,166
辛苦了

15
00:02:34,966 --> 00:02:35,899
最近发生的吗

16
00:02:36,432 --> 00:02:37,766
真的假的 

17
00:02:38,566 --> 00:02:39,766
你在做梦吧

18
00:02:40,032 --> 00:02:41,632
不是 虽然我也觉得是梦

19
00:02:41,766 --> 00:02:42,699
但是是真的

20
00:02:43,099 --> 00:02:44,166
真的

21
00:02:44,966 --> 00:02:46,032
还说真的

22
00:02:46,032 --> 00:02:47,899
讲的跟你亲眼看到一样 

23
00:02:47,899 --> 00:02:48,566
我啊

24
00:02:49,099 --> 00:02:51,232
之前在走廊跌倒

25
00:02:51,232 --> 00:02:53,632
亲眼看到她出现了

26
00:02:53,632 --> 00:02:55,232
那个

27
00:02:55,632 --> 00:02:56,966
嗯嗯嗯 

28
00:02:57,232 --> 00:02:58,032
什么

29
00:02:58,566 --> 00:03:00,432
因为我身体变成这样 

30
00:03:00,432 --> 00:03:02,166
双手双脚都不能用 

31
00:03:02,166 --> 00:03:04,299
欲望没办法发泄 
只好请人帮忙

32
00:03:05,766 --> 00:03:06,566
什么鬼 

33
00:03:06,966 --> 00:03:08,166
太夸张了吧 

34
00:03:15,099 --> 00:03:17,232
随便啦 那种事 

35
00:03:17,366 --> 00:03:19,766
快点解释事情经过 

36
00:03:20,832 --> 00:03:23,766
那是某天晚上发生的 

37
00:03:23,766 --> 00:03:25,499
那时突然想尿尿 

38
00:03:25,632 --> 00:03:26,832
就按了护士铃 

39
00:03:27,099 --> 00:03:30,032
然后她就从那里出现 

40
00:03:30,166 --> 00:03:32,966
缓缓走过来

41
00:03:42,032 --> 00:03:43,099
请问怎么了吗

42
00:03:43,366 --> 00:03:44,299
医生

43
00:03:45,499 --> 00:03:46,299
不好意思

44
00:03:46,966 --> 00:03:49,766
会吵醒其他病人的 

45
00:03:50,166 --> 00:03:51,499
怎么了吗 

46
00:03:51,899 --> 00:03:54,166
想上厕所 但是 

47
00:03:54,832 --> 00:03:56,166
小便是吗 

48
00:03:56,832 --> 00:03:58,432
那我来处理吧 

49
00:04:00,032 --> 00:04:00,566
可以吗

50
00:04:00,699 --> 00:04:02,699
嗯 我来就可以了 

51
00:04:04,032 --> 00:04:06,032
要帮你脱下裤子了 

52
00:04:07,632 --> 00:04:09,366
请抬起腰

53
00:04:18,166 --> 00:04:21,232
双手不能用也没办法嘛

54
00:04:23,899 --> 00:04:25,232
谢谢您 

55
00:04:29,099 --> 00:04:30,699
可以尿出来了 

56
00:04:37,232 --> 00:04:39,366
尿了很多呢

57
00:04:41,766 --> 00:04:44,166
忍了很久呢

58
00:04:49,232 --> 00:04:51,099
可以了吗 

59
00:04:51,099 --> 00:04:52,299
好了

60
00:04:53,232 --> 00:04:54,432
都尿完了是吗

61
00:04:55,499 --> 00:04:56,566
谢谢你

62
00:05:12,566 --> 00:05:13,232
医生？

63
00:05:15,632 --> 00:05:17,366
为什么要脱衣服 

64
00:05:18,832 --> 00:05:21,232
感觉突然变热了 

65
00:05:34,566 --> 00:05:35,099
医生

66
00:05:38,566 --> 00:05:41,099
不是还积着很多吗 

67
00:05:43,099 --> 00:05:45,232
这样积着 

68
00:05:47,366 --> 00:05:50,166
很不舒服吧 

69
00:05:52,166 --> 00:05:54,166
刚刚尿完很舒服了 

70
00:05:54,432 --> 00:05:55,899
明明没变小

71
00:06:01,766 --> 00:06:05,232
手这样套弄 
裤子会穿不回去 

72
00:06:05,366 --> 00:06:06,699
请帮我穿回去 

73
00:06:06,699 --> 00:06:07,766
不行

74
00:06:30,299 --> 00:06:32,432
如何 医生的臀部

75
00:06:32,966 --> 00:06:34,699
让人忍不住了

76
00:06:35,232 --> 00:06:36,966
上瘾了？

77
00:06:41,099 --> 00:06:42,432
好色的味道

78
00:06:42,832 --> 00:06:44,966
好色的味道吗

79
00:06:50,699 --> 00:06:54,566
病人您的下面也是喔

80
00:07:01,766 --> 00:07:04,566
因为两只手不能用

81
00:07:04,966 --> 00:07:07,766
也不能好好洗澡呢

82
00:07:09,366 --> 00:07:11,899
这里的味道好淫荡呢

83
00:07:12,566 --> 00:07:13,632
抱歉

84
00:07:58,432 --> 00:08:02,699
病人 您的表情很下流呢 

85
00:08:06,032 --> 00:08:07,899
有点不好意思

86
00:08:13,499 --> 00:08:15,766
兴奋了吗

87
00:08:28,699 --> 00:08:31,631
要怎么处理呢 

88
00:08:50,032 --> 00:08:51,766
看清楚了

89
00:09:36,032 --> 00:09:36,832
医生

90
00:09:38,032 --> 00:09:38,832
太好色了

91
00:09:46,832 --> 00:09:47,899
这位病人

92
00:09:47,899 --> 00:09:50,032
腰不能乱动喔

93
00:09:51,632 --> 00:09:52,566
抱歉

94
00:09:53,232 --> 00:09:55,499
我说过腰不能乱动吧

95
00:09:56,166 --> 00:09:58,299
确实有说 

96
00:09:58,432 --> 00:10:00,432
是吧

97
00:10:25,366 --> 00:10:28,032
前面都湿了呢 

98
00:11:09,232 --> 00:11:09,899
医生 

99
00:11:10,832 --> 00:11:12,166
好舒服

100
00:11:12,566 --> 00:11:14,166
这样舒服吗

101
00:11:28,566 --> 00:11:31,232
让我看看更舒服的样子吧

102
00:12:30,299 --> 00:12:32,299
等我一下下

103
00:12:53,099 --> 00:12:55,099
特意为病人您

104
00:12:57,099 --> 00:13:02,699
准备的精油按摩 

105
00:13:08,566 --> 00:13:09,899
精油是吗

106
00:13:10,166 --> 00:13:11,366
是

107
00:13:12,032 --> 00:13:15,099
医疗用的 不用担心喔 

108
00:13:34,032 --> 00:13:35,232
好舒服 

109
00:13:35,366 --> 00:13:36,566
舒服吗

110
00:13:58,166 --> 00:14:02,032
前列腺也为您按摩咯 

111
00:14:06,566 --> 00:14:09,232
这里很紧绷呢 

112
00:14:32,432 --> 00:14:34,032
滑滑的 好舒服 

113
00:15:03,232 --> 00:15:05,899
医生 舒服到要发出声了 

114
00:15:06,299 --> 00:15:08,966
不行 要安静 

115
00:15:09,366 --> 00:15:10,966
要叫出来了 

116
00:15:11,232 --> 00:15:13,632
不行 不能出声 

117
00:15:48,699 --> 00:15:50,832
抖的很厉害呢 

118
00:15:51,632 --> 00:15:52,966
真可爱 

119
00:16:16,432 --> 00:16:17,632
我的腰

120
00:16:25,766 --> 00:16:28,966
腰一直上下动着

121
00:16:29,099 --> 00:16:30,966
也只剩腰能动了

122
00:16:31,766 --> 00:16:33,099
好厉害

123
00:16:38,166 --> 00:16:40,299
有这么舒服吗

124
00:16:45,232 --> 00:16:48,832
那脱下手套继续做吧

125
00:16:49,499 --> 00:16:51,099
可以吗

126
00:17:04,832 --> 00:17:07,766
那么大声会吵到其他人的

127
00:17:08,165 --> 00:17:09,499
别担心

128
00:17:39,099 --> 00:17:40,299
医生好棒

129
00:17:53,766 --> 00:17:55,232
好棒 医生好激烈

130
00:17:56,566 --> 00:17:59,899
被淫荡地摸 要去了

131
00:18:01,099 --> 00:18:01,766
不行

132
00:18:03,232 --> 00:18:05,099
只差一点了

133
00:18:05,766 --> 00:18:07,632
前面很湿呢

134
00:18:14,966 --> 00:18:17,499
前面变的很敏感

135
00:18:18,032 --> 00:18:23,099
很敏感呢 前面都湿了

136
00:18:24,432 --> 00:18:25,766
好害羞

137
00:18:35,632 --> 00:18:37,499
医生 好舒服

138
00:18:37,499 --> 00:18:38,966
舒服吗

139
00:18:40,966 --> 00:18:43,366
医生 请让我去

140
00:18:43,366 --> 00:18:46,032
不想再忍 忍不住了

141
00:18:46,299 --> 00:18:48,166
忍不住了吗

142
00:18:49,899 --> 00:18:53,366
舔着医生的臀部高潮吧

143
00:19:00,699 --> 00:19:03,366
尽管射出来也没关系

144
00:19:08,299 --> 00:19:10,032
医生 要去了

145
00:19:10,432 --> 00:19:11,632
医生

146
00:19:11,766 --> 00:19:12,566
要射了

147
00:19:12,566 --> 00:19:13,766
射很多出来

148
00:19:14,832 --> 00:19:17,099
射了

149
00:19:25,366 --> 00:19:28,032
好厉害 好多

150
00:19:30,966 --> 00:19:32,032
医生

151
00:19:48,566 --> 00:19:49,499
医生

152
00:19:55,499 --> 00:19:56,299
好舒服

153
00:20:01,099 --> 00:20:03,232
又要射了吗

154
00:20:06,432 --> 00:20:08,832
可以射没关系喔

155
00:20:09,499 --> 00:20:10,299
医生

156
00:20:12,032 --> 00:20:15,632
忍不住了 又要射了

157
00:20:16,832 --> 00:20:19,499
射出来没关系的

158
00:20:25,232 --> 00:20:26,032
医生

159
00:20:41,899 --> 00:20:44,699
可以再快一点吗

160
00:20:45,366 --> 00:20:46,832
这样吗

161
00:21:00,432 --> 00:21:01,232
医生

162
00:21:06,699 --> 00:21:08,299
又要射了

163
00:21:08,966 --> 00:21:11,099
真的吗 尽管射吧

164
00:21:21,499 --> 00:21:22,299
又要射了

165
00:21:24,432 --> 00:21:25,099
射了

166
00:21:36,832 --> 00:21:38,966
射好多喔

167
00:21:43,766 --> 00:21:45,099
好厉害

168
00:21:46,432 --> 00:21:51,766
和精油混在一起 
变的好奇怪

169
00:21:53,632 --> 00:21:55,099
很舒服吗

170
00:21:55,366 --> 00:21:57,632
谢谢医生

171
00:21:58,566 --> 00:22:00,432
不客气

172
00:22:00,966 --> 00:22:02,299
等等喔

173
00:22:13,232 --> 00:22:15,366
还很敏感吗

174
00:22:27,366 --> 00:22:29,232
一抖一抖的呢

175
00:22:34,299 --> 00:22:35,366
然后

176
00:22:36,032 --> 00:22:37,766
把裤子穿回来

177
00:23:05,366 --> 00:23:06,299
明天见

178
00:23:06,566 --> 00:23:08,299
明天还要继续吗

179
00:23:08,832 --> 00:23:10,966
明天早上还会再来

180
00:23:14,299 --> 00:23:15,499
晚安

181
00:23:15,499 --> 00:23:17,366
晚安 谢谢你

182
00:23:34,699 --> 00:23:36,032
如何 就是这样

183
00:23:40,166 --> 00:23:41,366
真的假的

184
00:23:41,499 --> 00:23:43,099
一定很舒服吧

185
00:23:48,032 --> 00:23:49,899
你们在干嘛

186
00:23:50,299 --> 00:23:51,766
现在是早餐时间吧

187
00:23:52,032 --> 00:23:54,432
快回自己的床上

188
00:24:04,566 --> 00:24:06,832
小便没问题了吗

189
00:24:07,499 --> 00:24:09,099
已经积了很多了

190
00:24:09,632 --> 00:24:11,499
又想上厕所了？

191
00:24:14,299 --> 00:24:16,432
等等再来帮你喔

192
00:24:37,766 --> 00:24:39,366
失礼了

193
00:24:40,832 --> 00:24:43,499
榊医生 那边请坐

194
00:24:53,366 --> 00:24:54,832
榊医生 你知道

195
00:24:56,032 --> 00:25:00,032
今天叫你到这的原因吗

196
00:25:01,632 --> 00:25:04,832
不是很清楚

197
00:25:06,966 --> 00:25:10,166
最近在院中

198
00:25:10,566 --> 00:25:13,099
有着关于你的不良传闻

199
00:25:14,832 --> 00:25:16,566
你心里有底吧

200
00:25:17,366 --> 00:25:18,432
没有 

201
00:25:20,699 --> 00:25:23,099
没有是吗

202
00:25:23,766 --> 00:25:28,166
关于你挑逗患者的传闻 
你没想法是吗

203
00:25:28,432 --> 00:25:30,966
挑逗患者 是指什么

204
00:25:34,699 --> 00:25:35,899
我都知道

205
00:25:36,966 --> 00:25:37,766
你

206
00:25:39,766 --> 00:25:40,966
对患者

207
00:25:44,566 --> 00:25:45,899
在诊疗时

208
00:25:46,832 --> 00:25:49,766
会直接

209
00:25:51,766 --> 00:25:52,966
您还好吗

210
00:25:54,432 --> 00:25:55,766
您没事吧

211
00:25:56,432 --> 00:25:57,899
怎么了

212
00:25:58,566 --> 00:25:59,499
还好吗

213
00:25:59,499 --> 00:26:00,566
怎么可能

214
00:26:04,966 --> 00:26:05,766
榊医生

215
00:26:08,032 --> 00:26:09,099
你在干嘛

216
00:26:10,832 --> 00:26:13,632
关于您刚说的事情

217
00:26:16,299 --> 00:26:18,699
我现在可以让您了解

218
00:26:35,099 --> 00:26:38,566
我对于所有的患者

219
00:26:39,099 --> 00:26:43,099
都没有做出这种挑逗的举动

220
00:26:48,166 --> 00:26:49,499
像这样

221
00:26:50,299 --> 00:26:51,232
现在

222
00:26:52,432 --> 00:26:55,232
是为了治疗院长的气喘

223
00:26:56,432 --> 00:26:59,099
为了让脑中的缺氧血

224
00:26:59,766 --> 00:27:01,366
加速循环

225
00:27:02,299 --> 00:27:04,832
让充氧血及早抵达脑部而已

226
00:27:09,232 --> 00:27:11,099
没关系的 院长

227
00:27:12,166 --> 00:27:14,166
脸可以埋深一点也没关系

228
00:27:15,632 --> 00:27:17,632
这触感 到底

229
00:27:19,766 --> 00:27:20,699
院长

230
00:27:21,632 --> 00:27:23,766
保持着 吸 吸 吐 的节奏

231
00:27:26,432 --> 00:27:28,699
吸 吸 吐

232
00:27:32,166 --> 00:27:34,432
吸 吸 吐

233
00:27:38,566 --> 00:27:41,232
吸 吸 吐

234
00:28:12,966 --> 00:28:14,566
榊医生

235
00:28:39,099 --> 00:28:40,166
榊医生

236
00:28:42,166 --> 00:28:43,366
舌头伸出来

237
00:29:49,366 --> 00:29:51,232
感觉状况变好了

238
00:29:52,299 --> 00:29:53,232
好吃吗

239
00:29:54,032 --> 00:29:56,699
我特制的药喔

240
00:29:57,766 --> 00:29:58,699
药？

241
00:29:59,766 --> 00:30:02,166
对气喘很有效的药 

242
00:30:03,366 --> 00:30:07,232
好像真的是这样 

243
00:30:07,899 --> 00:30:11,366
我的状况有好转 

244
00:30:28,432 --> 00:30:29,366
好吃吗

245
00:30:31,099 --> 00:30:34,432
好吃 又好点了

246
00:30:54,566 --> 00:30:56,299
被舔那边的话我会 

247
00:31:00,166 --> 00:31:01,366
这样不行

248
00:31:02,299 --> 00:31:03,632
会有感觉

249
00:31:04,432 --> 00:31:06,832
院长的乳头很好吃呢

250
00:31:28,966 --> 00:31:30,699
很有感觉

251
00:31:31,766 --> 00:31:32,699
有感觉

252
00:31:33,366 --> 00:31:35,632
就是有在好转的迹象喔

253
00:31:41,766 --> 00:31:43,366
可以再给我更多药吗

254
00:31:43,499 --> 00:31:45,099
还想要吗

255
00:32:10,299 --> 00:32:11,499
很美味

256
00:32:12,432 --> 00:32:14,166
很好吃吗

257
00:32:25,899 --> 00:32:29,899
榊医生 舔到我的额头

258
00:32:34,432 --> 00:32:37,766
这样做 会让脑部也好转

259
00:32:38,166 --> 00:32:39,232
脑部吗 

260
00:32:39,899 --> 00:32:41,766
好像真的有效 

261
00:32:47,899 --> 00:32:49,232
我的门牙 

262
00:32:54,299 --> 00:32:55,899
帮您舔掉细菌 

263
00:33:19,766 --> 00:33:20,832
好吃

264
00:33:51,766 --> 00:33:53,366
那种事不行 

265
00:33:53,899 --> 00:33:55,366
不行吗

266
00:33:57,632 --> 00:34:00,299
下面已经很热了呢 

267
00:34:04,299 --> 00:34:06,432
来为你确认一下 

268
00:34:07,499 --> 00:34:10,966
榊医生 我那边怎么了吗 

269
00:34:12,966 --> 00:34:15,099
没看到怎么知道 

270
00:34:42,831 --> 00:34:47,232
院长的这里 已经很硬了 

271
00:34:57,899 --> 00:34:58,566
等等

272
00:34:58,966 --> 00:35:00,432
太惊人了

273
00:35:09,366 --> 00:35:11,232
又变大了

274
00:35:13,899 --> 00:35:15,632
让我看看

275
00:35:36,032 --> 00:35:37,099
榊医生

276
00:35:41,099 --> 00:35:43,232
我 这里 

277
00:35:45,366 --> 00:35:47,366
再过来点 拜托 

278
00:35:49,899 --> 00:35:52,166
摩擦着

279
00:35:53,232 --> 00:35:56,299
摩擦着好舒服 

280
00:36:11,099 --> 00:36:12,699
好漂亮的臀部

281
00:36:15,499 --> 00:36:17,232
喜欢臀部吗

282
00:36:17,899 --> 00:36:19,232
不讨厌

283
00:36:21,366 --> 00:36:22,966
可以继续看喔 

284
00:36:26,032 --> 00:36:27,099
可以吗

285
00:36:27,632 --> 00:36:29,366
请尽量看

286
00:36:34,299 --> 00:36:35,632
好棒

287
00:36:36,566 --> 00:36:38,032
好下流

288
00:36:40,032 --> 00:36:41,766
忍不住了

289
00:36:44,832 --> 00:36:46,966
被这样看

290
00:36:49,366 --> 00:36:51,366
我那边变的好热 

291
00:36:51,366 --> 00:36:52,966
可以把脸埋进去吗

292
00:37:41,099 --> 00:37:42,432
嘴巴 碰到了 

293
00:37:49,232 --> 00:37:53,499
上药 舒服吗

294
00:38:12,432 --> 00:38:16,299
榊医生 请在我那里上很多药 

295
00:38:17,632 --> 00:38:20,166
会帮你上很多的 

296
00:38:35,899 --> 00:38:37,099
能麻烦你一件事吗 

297
00:38:37,366 --> 00:38:38,699
想被含进去 

298
00:38:40,166 --> 00:38:42,166
含进去吗

299
00:38:48,032 --> 00:38:50,032
真没办法呢

300
00:39:03,899 --> 00:39:04,699
好棒

301
00:39:14,166 --> 00:39:15,632
很舒服

302
00:39:52,032 --> 00:39:53,366
含好深

303
00:39:53,899 --> 00:39:54,966
好棒

304
00:40:40,966 --> 00:40:42,699
含的好深

305
00:40:46,566 --> 00:40:47,366
好舒服

306
00:40:48,166 --> 00:40:49,232
太棒了

307
00:41:03,099 --> 00:41:04,432
忍不住了

308
00:41:07,366 --> 00:41:09,632
身体不听使唤

309
00:41:11,366 --> 00:41:13,366
要怎么办

310
00:41:55,366 --> 00:41:56,166
根本忍不住

311
00:42:12,032 --> 00:42:12,699
好吃 

312
00:42:12,699 --> 00:42:13,499
好吃吗 

313
00:42:26,699 --> 00:42:27,899
好舒服

314
00:42:40,299 --> 00:42:43,632
院长 这里也舔

315
00:42:44,832 --> 00:42:47,899
这里不是很重要的地方吗 
可以吗

316
00:43:04,832 --> 00:43:05,632
好漂亮 

317
00:43:20,832 --> 00:43:22,166
好骚的味道

318
00:43:22,566 --> 00:43:23,899
很棒吗

319
00:43:28,966 --> 00:43:31,232
请直接舔 没关系 

320
00:43:31,899 --> 00:43:33,632
直接舔？

321
00:43:34,699 --> 00:43:35,899
可以吗

322
00:43:44,832 --> 00:43:46,432
好干净

323
00:43:48,432 --> 00:43:50,299
请舔吧

324
00:44:03,766 --> 00:44:04,832
好光滑

325
00:44:12,832 --> 00:44:14,566
院长 好舒服 

326
00:44:16,432 --> 00:44:17,099
好吃

327
00:44:23,099 --> 00:44:25,099
请看清楚一点

328
00:44:25,899 --> 00:44:26,966
好漂亮

329
00:44:30,299 --> 00:44:33,099
好像有什么流出来了 

330
00:44:38,432 --> 00:44:39,499
那也是药

331
00:44:39,499 --> 00:44:40,832
这也是药吗

332
00:44:42,432 --> 00:44:43,366
可以喝吗

333
00:44:44,299 --> 00:44:46,032
请享用

334
00:44:54,299 --> 00:44:55,766
好喝吗 

335
00:44:56,432 --> 00:44:57,766
好喝 

336
00:45:19,366 --> 00:45:20,432
好舒服 

337
00:45:25,499 --> 00:45:26,832
好舒服

338
00:45:37,899 --> 00:45:40,032
舔的好舒服 

339
00:45:43,099 --> 00:45:44,432
好舒服

340
00:45:45,899 --> 00:45:47,499
舔里面一点

341
00:45:47,766 --> 00:45:48,832
里面？	

342
00:46:06,432 --> 00:46:07,632
真的很美味	

343
00:46:20,566 --> 00:46:21,499
好舒服	

344
00:46:24,566 --> 00:46:25,499
这样如何	

345
00:46:33,899 --> 00:46:35,099
好舒服	

346
00:46:56,966 --> 00:46:58,032
快喝药	

347
00:47:02,432 --> 00:47:03,766
好舒服	

348
00:47:07,099 --> 00:47:08,699
要去了	

349
00:47:20,966 --> 00:47:22,032
好喝吗

350
00:47:30,032 --> 00:47:31,366
全喝下了	

351
00:47:34,032 --> 00:47:34,699
好厉害

352
00:47:40,566 --> 00:47:42,966
全部都是我的	

353
00:47:44,432 --> 00:47:46,032
很努力呢	

354
00:48:19,499 --> 00:48:20,299
院长	

355
00:48:21,366 --> 00:48:23,499
下面变大了呢	

356
00:48:32,432 --> 00:48:34,299
好像有点酸	

357
00:48:44,032 --> 00:48:47,499
整个 整个含进去了	

358
00:48:57,766 --> 00:48:59,366
好舒服

359
00:49:37,766 --> 00:49:38,832
好吃

360
00:49:57,499 --> 00:49:59,632
请去那里躺好

361
00:50:20,966 --> 00:50:21,766
等等

362
00:50:39,899 --> 00:50:41,232
好舒服

363
00:50:58,699 --> 00:51:00,299
好舒服

364
00:51:26,166 --> 00:51:27,899
好舒服

365
00:51:43,632 --> 00:51:44,432
等等

366
00:51:44,832 --> 00:51:45,766
我的腰

367
00:51:48,566 --> 00:51:50,299
等不及了

368
00:52:17,099 --> 00:52:19,099
请把舌头伸出来

369
00:52:31,232 --> 00:52:32,566
请给我更多药

370
00:52:42,832 --> 00:52:44,032
好多了

371
00:52:44,832 --> 00:52:46,566
请尽管喝

372
00:53:03,632 --> 00:53:05,899
让我坐起来一下

373
00:53:56,166 --> 00:53:57,099
太舒服了

374
00:53:57,099 --> 00:53:58,166
等等

375
00:53:59,099 --> 00:54:00,432
要去了

376
00:54:29,232 --> 00:54:30,032
等等

377
00:54:30,432 --> 00:54:31,366
快射了

378
00:54:55,899 --> 00:54:57,499
去那边 扶着

379
00:55:08,699 --> 00:55:09,632
院长

380
00:55:37,899 --> 00:55:39,766
一直摩擦到裙子

381
00:55:49,899 --> 00:55:51,099
插到最里面

382
00:55:58,299 --> 00:55:59,232
要去了

383
00:56:12,432 --> 00:56:14,166
好舒服

384
00:56:16,299 --> 00:56:19,366
院长 好舒服

385
00:56:19,366 --> 00:56:20,432
舒服吗

386
00:56:26,699 --> 00:56:29,099
让你更舒服

387
00:56:33,499 --> 00:56:34,966
好下流

388
00:56:38,966 --> 00:56:40,432
都湿了

389
00:57:18,832 --> 00:57:19,766
好深

390
00:57:27,899 --> 00:57:29,632
要去了

391
00:57:46,832 --> 00:57:48,166
好舒服

392
00:57:49,366 --> 00:57:52,299
超舒服 顶到里面

393
00:58:23,899 --> 00:58:24,699
快射了

394
00:59:18,166 --> 00:59:20,166
好舒服

395
00:59:37,099 --> 00:59:38,166
好舒服

396
00:59:38,966 --> 00:59:39,899
忍不住吧

397
00:59:40,432 --> 00:59:42,166
根本忍不住

398
00:59:45,099 --> 00:59:47,099
插到最里面好舒服

399
00:59:57,099 --> 00:59:58,432
要去了

400
01:00:15,899 --> 01:00:17,632
射了很多呢

401
01:01:13,366 --> 01:01:18,699
看来你说的才是对的

402
01:01:20,166 --> 01:01:21,766
对吧

403
01:01:37,899 --> 01:01:39,232
太棒了

404
01:02:14,966 --> 01:02:17,766
你的父亲我很熟

405
01:02:18,299 --> 01:02:21,766
他是一位很有名的外科医生 

406
01:02:22,566 --> 01:02:24,299
非常感谢您 

407
01:02:26,032 --> 01:02:27,099
如何

408
01:02:27,366 --> 01:02:30,432
准备好成为医生了吗 

409
01:02:31,099 --> 01:02:33,766
当然 院长

410
01:02:34,032 --> 01:02:35,366
随时都可以开始 

411
01:02:36,432 --> 01:02:37,766
太好了

412
01:02:38,032 --> 01:02:42,432
希望你能早日跟你父亲一样

413
01:02:43,232 --> 01:02:46,699
我想家父也是这样想的

414
01:02:47,899 --> 01:02:49,899
我会努力的

415
01:02:55,632 --> 01:02:56,432
有什么事吗

416
01:02:56,432 --> 01:02:58,032
我在谈很重要的事

417
01:02:58,032 --> 01:03:01,099
院长 有很紧急的事要向您报告 

418
01:03:02,299 --> 01:03:03,366
进来吧

419
01:03:04,566 --> 01:03:05,632
失礼了

420
01:03:16,032 --> 01:03:17,499
什么

421
01:03:18,566 --> 01:03:21,099
你说的是那个很有名的

422
01:03:21,366 --> 01:03:23,766
是的 就是他

423
01:03:26,832 --> 01:03:28,299
状况呢

424
01:03:28,699 --> 01:03:31,499
大量失血 命在旦夕

425
01:03:31,499 --> 01:03:33,232
不是很乐观

426
01:03:55,766 --> 01:03:57,766
是交通意外的伤患吗

427
01:04:02,699 --> 01:04:03,766
初次见面

428
01:04:04,032 --> 01:04:05,366
我叫榊梨梨亚

429
01:04:05,766 --> 01:04:06,699
很累吧

430
01:04:07,232 --> 01:04:08,299
来 水

431
01:04:12,966 --> 01:04:14,032
你好

432
01:04:18,432 --> 01:04:20,432
病人状况如何

433
01:04:21,632 --> 01:04:23,632
尽全力救他了

434
01:04:23,766 --> 01:04:25,632
那真是太好了

435
01:04:27,232 --> 01:04:29,366
那个 你有老婆吗

436
01:04:30,432 --> 01:04:32,699
不 我单身

437
01:04:35,232 --> 01:04:38,299
那就可以做爱了吧

438
01:05:15,499 --> 01:05:17,232
我有听过传闻

439
01:05:18,166 --> 01:05:19,899
榊医生你的事

440
01:05:20,566 --> 01:05:22,966
看来是真的

441
01:05:23,232 --> 01:05:26,432
传闻 是指什么

442
01:05:32,032 --> 01:05:33,499
不能呼吸了

443
01:05:34,166 --> 01:05:38,432
不能呼吸了吗 
那就拼命吸吧

444
01:05:46,832 --> 01:05:49,499
好温暖的喘气

445
01:06:35,099 --> 01:06:37,232
舌头伸出来

446
01:06:43,899 --> 01:06:44,832
再伸出来

447
01:07:03,899 --> 01:07:04,699
医生

448
01:07:06,166 --> 01:07:10,566
你说的做爱是那个吗

449
01:07:11,232 --> 01:07:12,432
自己想

450
01:07:20,966 --> 01:07:25,232
是男女间做的那个吗

451
01:07:26,699 --> 01:07:31,099
我没有经验 
不知道要做什么

452
01:07:31,366 --> 01:07:33,499
让医生来教你吧

453
01:07:53,766 --> 01:07:55,632
让我来

454
01:08:02,032 --> 01:08:03,632
榊医生不会害羞吗

455
01:08:04,032 --> 01:08:05,232
会害羞啊

456
01:08:18,698 --> 01:08:20,698
反应很大呢

457
01:08:30,032 --> 01:08:31,899
乳头硬起来了

458
01:08:42,166 --> 01:08:44,032
要叫出来

459
01:08:44,566 --> 01:08:46,432
可以出声 没关系的

460
01:08:47,232 --> 01:08:48,432
抱歉

461
01:08:49,631 --> 01:08:51,232
没关系的

462
01:08:52,166 --> 01:08:54,698
还有很多时间

463
01:08:59,366 --> 01:09:00,698
动不了了

464
01:09:03,631 --> 01:09:05,499
我会很温柔的

465
01:09:07,366 --> 01:09:08,566
味道好重

466
01:09:09,765 --> 01:09:11,631
做爱都会这样吗

467
01:09:12,032 --> 01:09:13,765
还有其他事要做喔

468
01:10:01,899 --> 01:10:04,566
这是什么 一直在顶

469
01:10:05,899 --> 01:10:08,032
好像快爆炸了

470
01:10:15,232 --> 01:10:18,032
让它轻松点吧

471
01:10:42,299 --> 01:10:45,232
脱掉这个会更舒服吗

472
01:10:59,766 --> 01:11:01,232
好像流了什么出来

473
01:11:08,832 --> 01:11:11,232
可以喔 有隔着裙子

474
01:11:38,966 --> 01:11:40,699
等等喔

475
01:11:51,766 --> 01:11:53,099
好热

476
01:12:35,632 --> 01:12:37,099
好厉害

477
01:12:38,166 --> 01:12:40,699
血管都浮出来了

478
01:13:32,966 --> 01:13:34,566
整个硬起来了

479
01:13:34,699 --> 01:13:36,432
想整个含进去

480
01:13:47,366 --> 01:13:49,099
好大

481
01:14:08,032 --> 01:14:09,499
一跳一跳的

482
01:14:53,766 --> 01:14:55,366
这样很丢脸

483
01:15:27,499 --> 01:15:29,099
被舔的好舒服

484
01:15:46,566 --> 01:15:47,899
好硬呢

485
01:15:49,232 --> 01:15:50,566
前面一直被刺激

486
01:15:52,299 --> 01:15:55,899
好可怜呢 都流出好多了

487
01:16:27,099 --> 01:16:29,766
很丢人的姿势呢

488
01:16:32,166 --> 01:16:34,166
要是被病人看到了

489
01:16:36,166 --> 01:16:38,432
我就不能当医生了

490
01:16:38,432 --> 01:16:39,366
放心吧

491
01:16:42,832 --> 01:16:45,766
现在这里只有我

492
01:16:46,566 --> 01:16:48,166
真的吗

493
01:16:49,232 --> 01:16:54,032
不要太大声的话 应该吧

494
01:16:56,966 --> 01:16:58,432
我会加油

495
01:17:10,299 --> 01:17:11,632
好厉害

496
01:18:00,432 --> 01:18:02,032
好像要射了

497
01:18:04,299 --> 01:18:05,632
可以射吗

498
01:18:05,632 --> 01:18:07,099
不行

499
01:18:18,966 --> 01:18:20,432
医生 要射了

500
01:18:20,432 --> 01:18:20,966
不行

501
01:19:03,899 --> 01:19:05,099
射在这吗

502
01:19:05,099 --> 01:19:06,432
可以

503
01:19:15,499 --> 01:19:17,099
好大

504
01:19:29,366 --> 01:19:30,566
好棒

505
01:19:31,499 --> 01:19:34,966
医生的好大

506
01:19:50,566 --> 01:19:52,166
好舒服

507
01:19:58,699 --> 01:20:00,966
硬梆梆好舒服

508
01:20:05,499 --> 01:20:08,166
这个硬梆梆

509
01:20:08,166 --> 01:20:11,366
插到最里面 好舒服

510
01:20:17,366 --> 01:20:19,366
要做很多次喔

511
01:20:22,432 --> 01:20:26,166
硬梆梆的在里面摩擦

512
01:21:02,432 --> 01:21:04,432
摸着胸部

513
01:21:11,099 --> 01:21:12,566
很棒

514
01:21:57,232 --> 01:22:01,499
肉棒在里面变的好大

515
01:22:13,099 --> 01:22:14,832
要去了

516
01:22:19,366 --> 01:22:20,966
要去了

517
01:22:27,899 --> 01:22:29,232
去了

518
01:22:39,232 --> 01:22:40,432
好舒服

519
01:22:45,099 --> 01:22:47,099
可以直接摸吗

520
01:23:21,899 --> 01:23:23,366
好舒服

521
01:23:27,099 --> 01:23:29,099
想更舒服

522
01:23:38,966 --> 01:23:40,432
来这里

523
01:23:55,099 --> 01:23:57,366
很厉害的姿势呢

524
01:24:11,099 --> 01:24:12,299
好舒服

525
01:25:19,632 --> 01:25:21,232
去手术室吧

526
01:25:45,632 --> 01:25:46,566
那么

527
01:25:46,699 --> 01:25:47,899
现在开始

528
01:25:48,032 --> 01:25:50,966
对于新进医生的指导

529
01:25:51,099 --> 01:25:52,566
麻烦你了

530
01:25:55,099 --> 01:25:56,432
不会痛吧

531
01:25:57,232 --> 01:25:59,766
不如说会很舒服

532
01:26:22,299 --> 01:26:24,032
这里是睾丸

533
01:26:55,766 --> 01:26:58,032
摸到屁股的洞了

534
01:27:04,432 --> 01:27:05,766
要刺激了喔

535
01:27:18,699 --> 01:27:20,166
舒服吗

536
01:27:22,032 --> 01:27:23,766
第一次体验这种感觉

537
01:27:48,432 --> 01:27:50,432
很敏感呢

538
01:27:53,366 --> 01:27:54,832
因为很兴奋吧

539
01:27:56,699 --> 01:27:59,632
有这么兴奋吗

540
01:28:17,632 --> 01:28:20,699
那里 被摸到特别有感觉

541
01:28:20,699 --> 01:28:22,566
还不能射

542
01:28:24,699 --> 01:28:26,832
不是不能射吗

543
01:28:28,032 --> 01:28:30,432
要忍住

544
01:28:35,366 --> 01:28:38,032
硬梆梆了

545
01:28:38,832 --> 01:28:41,632
想再插医生的骚逼

546
01:28:45,632 --> 01:28:47,499
会上瘾呢

547
01:28:47,499 --> 01:28:48,966
被这根肉棒插

548
01:28:49,899 --> 01:28:51,366
是我的荣幸

549
01:29:27,899 --> 01:29:29,632
要开始动了喔

550
01:30:45,766 --> 01:30:48,032
医生 要射了

551
01:30:48,299 --> 01:30:49,366
要射了吗

552
01:31:04,699 --> 01:31:06,566
好厉害

553
01:31:11,099 --> 01:31:14,032
流出好多汁

554
01:31:29,099 --> 01:31:31,099
可以插入了吗

555
01:31:47,232 --> 01:31:49,232
想快点进去吗

556
01:31:52,299 --> 01:31:55,899
肉棒想插入骚逼吗 

557
01:31:59,766 --> 01:32:02,299
看我被插入的地方

558
01:32:12,299 --> 01:32:15,232
全插进去了

559
01:32:48,966 --> 01:32:50,832
要坏了

560
01:33:45,766 --> 01:33:48,699
在里面一直摩擦着

561
01:33:49,499 --> 01:33:51,099
要顶到子宫了

562
01:33:59,366 --> 01:34:05,899
医生的大肉棒插的好舒服

563
01:34:17,099 --> 01:34:18,966
去了

564
01:34:52,966 --> 01:34:54,966
医生 不行了

565
01:35:28,966 --> 01:35:31,099
医生看的到吗

566
01:35:33,232 --> 01:35:35,499
连屁眼都看的到

567
01:35:59,366 --> 01:36:01,499
好舒服

568
01:36:29,366 --> 01:36:31,499
医生 我又去了

569
01:36:47,499 --> 01:36:49,232
用力插进来

570
01:36:49,499 --> 01:36:50,966
可以吗

571
01:37:11,499 --> 01:37:13,632
好舒服

572
01:37:34,299 --> 01:37:36,032
要去了

573
01:37:52,032 --> 01:37:55,099
好舒服

574
01:38:04,566 --> 01:38:05,899
去了

575
01:39:07,899 --> 01:39:09,499
好舒服

576
01:40:04,699 --> 01:40:06,299
舔我的乳头

577
01:40:45,499 --> 01:40:47,099
要射了

578
01:41:24,299 --> 01:41:25,899
可以射了吗

579
01:41:25,899 --> 01:41:27,366
可以喔

580
01:41:27,499 --> 01:41:29,232
射很多出来吧

581
01:41:59,232 --> 01:42:02,032
很浓呢

582
01:42:15,232 --> 01:42:16,566
这什么

583
01:42:27,232 --> 01:42:28,166
医生

584
01:42:48,299 --> 01:42:50,166
舒服吧

585
01:44:03,766 --> 01:44:05,232
您没事吧

586
01:44:05,632 --> 01:44:06,566
抱歉

587
01:44:07,099 --> 01:44:09,232
不小心摔倒了还好吧

588
01:44:11,232 --> 01:44:12,566
还好吧

589
01:44:12,566 --> 01:44:13,899
有点痛

590
01:44:19,366 --> 01:44:21,766
哪里有受伤吗

591
01:44:23,632 --> 01:44:24,832
抱歉

592
01:44:39,099 --> 01:44:40,166
医生

593
01:44:40,432 --> 01:44:40,966
是

594
01:44:41,099 --> 01:44:42,832
有急诊病患进来了

595
01:44:43,232 --> 01:44:44,432
你在说什么

596
01:44:45,366 --> 01:44:47,499
这里就有急诊病患啊

597
01:44:47,499 --> 01:44:48,699
去找其他医生吧

598
01:44:54,166 --> 01:44:55,899
你要去厕所吧

599
01:44:56,299 --> 01:44:57,899
我带你去吧

600
01:45:05,499 --> 01:45:06,966
坐下去吧

601
01:45:14,299 --> 01:45:15,766
要脱了喔

602
01:45:15,766 --> 01:45:16,566
不好意思

603
01:45:36,699 --> 01:45:38,299
可以尿了

604
01:45:46,832 --> 01:45:48,432
不用尴尬 没关系的

605
01:45:54,032 --> 01:45:55,632
尿不出来

606
01:45:59,632 --> 01:46:00,432
糟糕

607
01:46:01,499 --> 01:46:03,099
肉棒肿起来了

608
01:46:06,966 --> 01:46:08,699
看起来

609
01:46:09,366 --> 01:46:10,966
下面的袋子

610
01:46:11,099 --> 01:46:12,566
积了很多毒素

611
01:46:14,032 --> 01:46:15,232
毒素吗

612
01:46:16,032 --> 01:46:19,099
医生 这样我很担心

613
01:46:19,766 --> 01:46:21,632
要怎么去掉毒素

614
01:46:22,699 --> 01:46:23,632
放心

615
01:46:24,432 --> 01:46:27,499
我现在帮你做特别治疗

616
01:46:28,699 --> 01:46:30,432
忍一下喔

617
01:47:43,232 --> 01:47:45,366
里面积了很多呢

618
01:47:47,766 --> 01:47:53,366
让医生帮你 全部吸出来

619
01:49:08,032 --> 01:49:10,432
可以看着这里吸吗 医生

620
01:49:15,766 --> 01:49:17,499
这样吗

621
01:49:21,499 --> 01:49:22,832
看得到吗

622
01:49:24,032 --> 01:49:25,499
看的好清楚 医生吃肉棒的表情

623
01:49:26,432 --> 01:49:28,566
好好看着喔

624
01:49:56,432 --> 01:49:59,232
果然积了很多毒素呢

625
01:49:59,232 --> 01:50:01,499
不赶紧排出来的话

626
01:50:59,366 --> 01:51:02,832
你的肉棒已经变得这么大了呢

627
01:51:21,232 --> 01:51:22,566
好舒服 

628
01:52:11,099 --> 01:52:12,832
医生的痴态 看的好清楚

629
01:52:13,766 --> 01:52:15,499
请尽量看 没关系

630
01:53:30,166 --> 01:53:32,566
变得这么湿

631
01:53:38,432 --> 01:53:40,032
舒服吗

632
01:54:19,366 --> 01:54:24,299
要射在医生的嘴里吗

633
01:54:26,032 --> 01:54:27,099
最棒了

634
01:54:28,032 --> 01:54:29,766
当然求之不得

635
01:54:30,432 --> 01:54:32,432
要射了吗

636
01:54:33,499 --> 01:54:35,099
快了

637
01:54:38,166 --> 01:54:41,366
快射出白色的毒液

638
01:55:33,766 --> 01:55:35,099
要射了

639
01:55:42,699 --> 01:55:43,632
医生

640
01:56:15,899 --> 01:56:17,366
好厉害

641
01:56:17,632 --> 01:56:20,432
积了这么多毒

642
01:56:24,299 --> 01:56:26,699
还有很多没有排出来吧

643
01:57:30,566 --> 01:57:32,166
又有毒素要出来了

644
01:58:10,566 --> 01:58:11,766
这位病人

645
01:58:13,766 --> 01:58:15,099
您不要紧吧

646
01:58:16,699 --> 01:58:17,632
这位病人

647
01:58:19,499 --> 01:58:21,632
你刚刚晕过去了吗

648
01:58:22,832 --> 01:58:25,232
医生 病人在等了

649
01:58:25,232 --> 01:58:26,299
我知道了

650
01:58:30,032 --> 01:58:31,099
不要紧吧

651
01:58:31,099 --> 01:58:33,632
他麻烦你了 谢谢

652
01:58:34,832 --> 01:58:36,432
这位病人 是要去厕所吗 

653
01:58:38,566 --> 01:58:40,166
那我带你去吧

654
01:59:07,899 --> 01:59:09,099
E小三和弦

655
01:59:10,032 --> 01:59:11,499
C大三和弦

656
01:59:13,366 --> 01:59:15,232
升G减和弦

657
01:59:19,499 --> 01:59:20,966
再一次

658
01:59:21,766 --> 01:59:23,099
E小三和弦

659
01:59:23,899 --> 01:59:24,832
C大三和弦

660
01:59:27,366 --> 01:59:29,232
升F小三和弦

661
01:59:35,366 --> 01:59:36,566
G大三和弦

662
01:59:39,366 --> 01:59:41,099
A7和弦

663
01:59:44,699 --> 01:59:46,566
我拿水果来了

664
01:59:58,699 --> 02:00:00,299
嘴张开喔

665
02:00:10,166 --> 02:00:12,166
回到E小三和弦

666
02:00:25,632 --> 02:00:27,766
为什么要这样

667
02:00:30,966 --> 02:00:32,299
拜托你

668
02:00:32,699 --> 02:00:34,299
让我结束这条命 

669
02:00:34,966 --> 02:00:37,766
我好想就这样一觉不醒

670
02:00:38,166 --> 02:00:39,366
我不会让你死的

671
02:00:40,432 --> 02:00:42,032
你还那么年轻

672
02:00:42,166 --> 02:00:44,032
不要随便放弃

673
02:00:47,632 --> 02:00:49,232
我已经不能弹吉他了

674
02:00:49,766 --> 02:00:51,499
活着有什么意义

675
02:00:55,232 --> 02:00:56,566
就算是我

676
02:00:57,099 --> 02:00:59,899
也会有觉得活着没意义的时候 

677
02:01:01,232 --> 02:01:02,432
但是你

678
02:01:03,099 --> 02:01:07,232
还有很多正在等着你的人 

679
02:01:08,299 --> 02:01:11,899
担心并且焦虑着的人一定很多

680
02:01:13,766 --> 02:01:17,366
不要那么简单的放弃 拜托你

681
02:01:20,699 --> 02:01:25,632
没办法弹吉他的我 
根本没人会在意

682
02:01:26,699 --> 02:01:28,432
早就失去魅力了

683
02:01:31,766 --> 02:01:33,632
我会在意

684
02:01:35,499 --> 02:01:36,432
因为

685
02:01:37,099 --> 02:01:40,832
我一直都是你的粉丝

686
02:01:44,166 --> 02:01:45,499
榊医生

687
02:03:24,699 --> 02:03:26,032
手借我

688
02:03:36,566 --> 02:03:38,032
不管你怎么摸 

689
02:03:39,766 --> 02:03:41,366
它都不会好了 

690
02:03:43,766 --> 02:03:45,366
没那回事 

691
02:03:47,366 --> 02:03:48,699
我会

692
02:03:49,766 --> 02:03:51,099
把它治好的 

693
02:03:53,099 --> 02:03:56,832
可是 要怎么做

694
02:03:59,632 --> 02:04:00,966
等我一下

695
02:04:02,032 --> 02:04:04,566
把它拆下来

696
02:04:21,766 --> 02:04:23,232
没有那回事的

697
02:04:23,632 --> 02:04:25,499
等一下喔

698
02:04:43,499 --> 02:04:45,099
像这样

699
02:04:47,099 --> 02:04:50,699
用魔法的精油按摩

700
02:04:51,099 --> 02:04:53,099
一定会康复

701
02:05:38,832 --> 02:05:40,432
明明一直无法弯曲

702
02:05:43,232 --> 02:05:44,432
可以弯曲了

703
02:05:47,232 --> 02:05:48,699
只要坚信

704
02:05:50,566 --> 02:05:52,566
愿望就会成真

705
02:06:00,432 --> 02:06:05,232
是吗 只要相信就会成真

706
02:06:12,832 --> 02:06:14,299
成功了

707
02:06:18,032 --> 02:06:19,099
降E

708
02:06:19,099 --> 02:06:20,032
C

709
02:06:20,299 --> 02:06:21,099
G

710
02:06:24,299 --> 02:06:26,699
这不是可以动了吗

711
02:06:54,566 --> 02:06:55,766
这支手

712
02:06:55,899 --> 02:06:57,632
有触觉吗

713
02:07:00,966 --> 02:07:03,232
那摸摸看试试吧

714
02:07:36,832 --> 02:07:39,632
可以请你把脸靠近点吗

715
02:07:56,966 --> 02:07:58,432
好像兴奋起来了

716
02:07:59,899 --> 02:08:01,499
兴奋了吗

717
02:08:16,566 --> 02:08:18,699
内裤全都陷进股沟去 好性感

718
02:08:47,766 --> 02:08:49,099
好棒

719
02:08:50,166 --> 02:08:53,099
我的手能动了

720
02:09:05,899 --> 02:09:06,832
太好了

721
02:10:02,166 --> 02:10:03,366
还想要继续

722
02:10:11,099 --> 02:10:13,099
还想要做更多 

723
02:10:18,032 --> 02:10:19,366
好舒服 

724
02:10:55,899 --> 02:10:57,499
好舒服 

725
02:11:20,699 --> 02:11:22,166
医生舒服吗 

726
02:11:22,166 --> 02:11:25,099
医生很舒服喔

727
02:11:30,032 --> 02:11:31,232
好舒服 

728
02:12:00,699 --> 02:12:02,032
去了 

729
02:12:17,232 --> 02:12:18,432
太色了

730
02:12:21,099 --> 02:12:21,766
太色了 

731
02:12:24,299 --> 02:12:28,032
用这拾回感觉的手指 

732
02:12:29,232 --> 02:12:31,099
把里面用的一塌糊涂 

733
02:12:48,166 --> 02:12:49,366
进去了

734
02:12:54,032 --> 02:12:57,099
伸到最里面了 

735
02:13:20,432 --> 02:13:22,566
好舒服 

736
02:13:35,632 --> 02:13:37,366
好舒服 

737
02:14:05,366 --> 02:14:07,099
好舒服 

738
02:14:43,366 --> 02:14:45,099
好舒服

739
02:15:58,699 --> 02:16:01,099
扣子还没解开 

740
02:16:25,499 --> 02:16:27,232
好舒服 

741
02:16:55,366 --> 02:16:56,432
脱下来了 

742
02:16:58,031 --> 02:16:59,232
奇迹啊

743
02:17:29,099 --> 02:17:30,566
医生 为了感谢你 

744
02:17:30,566 --> 02:17:32,031
我什么都会做的 

745
02:17:33,766 --> 02:17:35,099
那个地方不行 

746
02:18:52,299 --> 02:18:53,632
好舒服 

747
02:19:04,165 --> 02:19:06,299
去了

748
02:19:21,099 --> 02:19:23,766
变得好奇怪了 

749
02:19:27,099 --> 02:19:28,031
去了 

750
02:20:07,499 --> 02:20:09,232
好大 

751
02:20:40,699 --> 02:20:42,966
好舒服 

752
02:20:47,099 --> 02:20:48,432
好大

753
02:21:01,366 --> 02:21:03,366
含的好舒服 

754
02:23:24,032 --> 02:23:25,766
这样看着好下流 

755
02:23:36,032 --> 02:23:37,499
可以看吗

756
02:23:38,432 --> 02:23:40,432
尽量看吧

757
02:24:24,566 --> 02:24:26,699
这熟悉的手感 

758
02:24:29,766 --> 02:24:31,366
可以这么快 

759
02:25:34,699 --> 02:25:38,166
肉棒要进去了 

760
02:25:48,299 --> 02:25:49,766
好舒服 

761
02:25:58,299 --> 02:26:00,566
顶到里面了 

762
02:26:11,899 --> 02:26:14,032
好舒服 

763
02:26:50,032 --> 02:26:51,099
好下流

764
02:27:05,099 --> 02:27:06,166
好下流 

765
02:27:19,766 --> 02:27:21,099
想继续插 

766
02:27:36,299 --> 02:27:37,766
太下流了 

767
02:28:20,032 --> 02:28:21,766
去了 

768
02:28:39,632 --> 02:28:41,099
去了 

769
02:29:40,566 --> 02:29:41,899
好舒服 

770
02:29:44,966 --> 02:29:46,832
想看臀部 

771
02:29:49,766 --> 02:29:50,832
好下流

772
02:30:04,832 --> 02:30:06,166
太下流了 

773
02:31:10,032 --> 02:31:11,099
好舒服 

774
02:31:46,166 --> 02:31:47,899
去了 

775
02:32:15,366 --> 02:32:17,499
往前趴 

776
02:32:18,566 --> 02:32:19,766
才看的清楚

777
02:32:19,766 --> 02:32:20,699
医生

778
02:32:22,299 --> 02:32:24,432
怎么会这么下流

779
02:33:03,899 --> 02:33:05,366
好舒服

780
02:33:18,566 --> 02:33:21,232
顶到最里面了

781
02:33:23,632 --> 02:33:24,699
好舒服

782
02:33:31,899 --> 02:33:34,566
顶到最里面好舒服

783
02:33:50,166 --> 02:33:51,899
要去了 

784
02:34:12,832 --> 02:34:14,032
好舒服 

785
02:34:44,299 --> 02:34:46,699
太舒服了

786
02:35:04,966 --> 02:35:05,766
要射了

787
02:35:07,232 --> 02:35:09,232
请射很多出来 

788
02:36:19,899 --> 02:36:24,166
从今以后要好好康复喔 

789
02:37:03,366 --> 02:37:06,832
恭喜你出院 

790
02:37:18,432 --> 02:37:23,766
医生 真的很感激你 

791
02:37:24,432 --> 02:37:28,032
我一度失去活着的目标 

792
02:37:28,699 --> 02:37:30,032
不管是精神上 

793
02:37:30,032 --> 02:37:31,366
还是肉体上

794
02:37:31,899 --> 02:37:33,899
都是你帮我重新找回目标

795
02:37:34,432 --> 02:37:37,766
对此我由衷感激

796
02:37:38,032 --> 02:37:39,632
对这样的我 

797
02:37:39,899 --> 02:37:42,166
从不放弃 

798
02:37:44,166 --> 02:37:46,032
真的很感谢你 

799
02:37:47,899 --> 02:37:51,099
等你完全康复之后

800
02:37:51,099 --> 02:37:53,766
要找我去你的演唱会喔

801
02:37:55,499 --> 02:37:56,432
好的

802
02:37:56,832 --> 02:37:58,699
我跟你约定了

803
02:38:04,566 --> 02:38:05,499
再会

