一起居住的舍友要结婚了…
我交到女朋友了
下个月就要结婚了
一个人付房租吃得消伐？
于是 开始寻找新的舍友了
只招聘一个，但来了好多应征者
请多关照
希志爱野
1988年2月1日
希志爱野 25岁
32岁 在派遣公司上班
现在正在找工作
初次见面 我叫RIO
想在市区找个地方 就来了
我和男友分手了 没有地方住
找人合租我也是第一次啦 因为公司就在这附近
我会清扫房间的
怎么说呢？大家好好相处，然后做这个那个的…
拜托了
一定要帮帮我啊！求你了
请您
多多指教
拜托了
与 RIO 和 希志 的甜蜜同居生活
早上好！
那个……
请等一下！
这个……
早餐有点多了
如果你不介意的话……
请你收下吧！
好吃吗？
太好了！
大家早上好！
早上好！
啊，对了！
早上我榨了香蕉芒果混合果汁
怎么样？
来杯吗？
今天早上……
早上亲自手榨的哦
不嫌弃的话
可以吗？
喝吧！
看上去不错啊
果然手榨的就是不一样
是哟 因为手脚并用的
脚？
非常新鲜~
你用脚了？
是呀！
请用
好喝~
这也做得真棒！
给我俩的吗？
谢谢！
那么就不客气了
真好吃！
募集一人 结果来了两个 真好！
我...
晚上很晚才回来……
因为工作的关系……
昨天你很晚睡的？是的
晚上不会被吵到吧？
没关系吗？
真的没关系吗？
吵的话就请告诉我哦
有时候我可能会喝醉了回来的
你喜欢喝酒吗？
是的
真的吗?
我也很喜欢喝酒的
有机会一起喝吧
这不错哟
怎么样?
太好了
要不我们就组织一次
为了庆祝合租生活
开个纪念派对吧
那么我就手脚并用的来做料理好了
脚也用？
对！用脚
为了让大家开心 我会加油的
很期待呢
真想见识你手脚并用做料理的样子
真的吗？要不一起做吧！
我并不擅长料理
没关系吗？
不过一开始的确是有点难
肯定很难的是吧 用脚肯定不行的
如何用脚？
交给我吧！
真期待呀
派对……
啊！对了
我等会儿要洗衣服
你那边有没有堆着还没洗的？
方便的话 我就帮你一起洗了
有吗？
你放那里就可以了
呆会儿我一起洗掉
下次我洗
RIO，你有要洗的吗？
哎？可以吗？
没关系的
真的吗？
我衣服都很脏的，没关系吗？
那是真的么？
因为我很脏的
拜托了
知道了
太好了
那就代劳了
洗衣服就交给我吧
太好了 得救了
那扫除就我来吧
啊 麻烦了
小仓库里有吸尘器的
是啊 平时我也不太在家里的
啊！糟了！
要迟到了！
我要去上班了 先走了
你们慢慢吃
我去了
路上小心
果然还是热闹的好啊~
啊 那个...
不好意思 你也要去上班了吗？
请稍等一下
那个...
做一个也是做 做两个也是做
不嫌弃的话 请收下这份便当吧
虽然不知道你喜欢吃什么菜
请尝尝看吧
那么...加油工作吧！
这是你的吧
嗯嗯
手脚并用的？
是的是的 这个这个
用脚做的
来了来了
啊~
喂 太晚了吧
我们都开始了
男人洗澡为什么这么长时间
这个
帮你倒好了
重新再一次吧...
干杯吧
为庆祝三人的同居生活
干杯！
大家的关系变得很亲密了~
怎么样？
拼命做出的料理哦~
好兴奋 尝尝看吧！
好吃吗？
很好吃
哦~
太好了
玩游戏吗？
玩这个么？
啊 这个啊
把这里腾出来好了
既然要做游戏
那就来点儿刺激的
就来惩罚游戏吧
就用这个来捅鼻孔吧
决定了 决定了
那就这样吧
这个那么尖没关系吗
会插的很深的
是啊 肯定会插的很深的
猜拳决定顺序吧
剪刀石头布？
等等
好了~
石头剪刀布！
……
我是第一个啊！
这个...莫非是？
这个是什么？
这个是那个
原来如此
那个
找个容易的吧
这个怎么样？
会很容易吧？
你是怎么做到的？
那么轻松就放上去了
毫无压力啊
就趁我们说话的时候放上去了吧
我俩都被无视了
居然还没有弹起
好怕怕~
哎，看我的！
掉下来了
放回去
喂！你太狡猾了吧！
太狡猾了吧
居然用手推我！
用手了
这不是足球啦
OK
好 来吧
好了啦！够啦！够啦！
就用这个惩罚好了
真够受的呢
这是啥来的？
词语接龙
锵！
这又是新花样？
这个是…
用来在身上涂鸦的
居然还有各种颜色
就在身上画画吧！
你们是怎么想出来的损招？
你们的脑子里都在想什么啊？
就用这个吧！
游戏主题已经确定了么？
苹果（ringo）
芝麻（goma）
燕子（tsubame）
（橘子）
啥？
鸡 鸡...
先等下啦！
要写什么好呢？
嗯？真的要这样吗？
是什么
这是什么啊？
小弟弟？
这么开放？
我们都开放一些好了
下一回合的主题是什么？
食物
这个（胳膊上的小弟弟）!
这个？这算什么食物？
这个能吃么？
貌似你很擅长口交的说
其实我俩彼此彼此啦
那我们开始吧
准备开始！
从谁开始?
芝麻（goma）
大豆（mame）
大豆？
蘑菇（kinoko）
海带（konbu）
猪（buta）
猪肉（butaniku）
我在欢呼什么啊？
是该我接受惩罚才对
抽鬼牌？
什么内容？疼不疼？
你帮我看吧
一...二...三！
（用嘴巴喂右边的人喝酒）
倒过来
这算什么啊？
什么啊？
是什么是什么？
坐在右边的人喝酒...
呵呵...还没读到最后
用嘴巴喂右边的人喝酒
用嘴巴喂喝酒
右边、嘴巴，这是怎么回事
会流出来的吧
相比起这个（涂鸦），算是照顾希志了
这个...不知道能不能做到
只好勉强试一下了
真的要喂我喝吗？
嗯？真的吗？
嗯...
等一下
我没有喝到啊
要喝到才可以
喝到了吗？
喝到了
喝到啦！
很好喝，但是有点难为情呢
你是怎么想出来这个主意的？
不晓得接下来还有什么奇怪的惩罚
啊！又来了
要继续么
主题是：说出东京周边市区的地名
涩谷区
区结尾吗？我错了吗
丰岛区
台东区
北区
虾区…
这个不算啦！
重新说一个
为什么会有一张高出来的？
这是强制选择吗？
（两侧腋下供观赏10秒）
噢 原来如此
到底是什么呢
看看吧
这个不行的，绝对不行……
呃
你没有剃光吧？
好像还有几根
那真是太棒了
10秒哦
10秒
真的吗？10秒就行了？
不行！
不可以近处看的
哇！好白！
来吧！
游戏的规则是什么来着？
可以吗?
来吧！
这样不行了啦！好害羞啊...
接着游戏吧！
北海道
大阪府
某某县
长崎县
大阪
广岛县
大阪说过了哟
土地县
这个键
千叶县
福冈县
神奈川
这太耍无赖了...
居然说了两次大阪
说过了又把炸弹交给我
不知道又会是怎样丢脸的惩罚呢
又来了
（拔毛毛）
不勒个是吧？
真的要这样吗？
可不是开玩笑
居然...
这算什么啊...
要用手拔么？
真的要这样吗？
从侧边
哇~ 露出来了 露出来了
等我确认一下先
这些毛毛们...
知道吗，像这样一把抓过去
总会有一两根掉下来
啊，有了
哈哈哈！
居然真的拔下来了，有几根呢
放盘子里
来数数看吧
这是男人的量吧？
会留在男生的床上吧？
要好好保存下来
好了啦
不要啦！
为什么呢？
不要丢掉 很可惜啊
我感觉有点困了
你不困么？
你也该休息了吧？
走吧
是的呢
嗯？最后干杯
应该让你也接受一下惩罚才对
来来！满上满上~
为了我们三个和睦相处干杯！
再吃一点？
真好玩啊！
喂，等一下
你想要干什么
哇——
毛毛都掉进去了
这个可以剥皮吃
没有被染污
你干嘛要这样做啦？
在这里涂一些
像一张脸
完成
你好啊！
你好！
亲一下吧！
啵~
这样亲来亲去的
（啊...有感觉了...）
（是要接吻了么？）
（啊！被发现了？）
冲泡泡
嗯？怎么了？
过来吧
可以吗？
……
我真是笨蛋呢
为什么会来找你的
唉……
已经见到了
所以还是回去吧！
但是……
到这里来……
怎么办好呢？
唉……
在你心里
不讨厌我的吧？
哪怕只有一点点
好紧张
这样的话，做些有趣的事情吧
（闻闻）
男人的味道
再靠近一点
还好吧？
对不起
吵醒你了
啊不…
我睡不着
那个…
我是这样想的
怎么说呢…
很抱歉
做了这样的事情
随便闯进来 吵醒你
打扰了…
影响休息
那都是因为我
那个…但是…
起初以为
只招募一位舍友的
然后我就想
慢慢的我们就熟悉了
也许会成为情侣
但是…
我们只不过是舍友罢了
是我自作多情了
但是还是忍不住
我…
我喜欢
喜欢上你了
想要交往
可以吗？
好嘛？
不好吗？
或者我还不够好
刚才在浴室偷看的
那是…
是RIO比较漂亮
还是我呢？
无论如何 我是真心的
喜欢上你了
所以说
没事吧
没关系
跑到你这里来了
真是没办法呢
你介意我 亲亲你吗？
我会努力的
让你舒服的
好嘛~
好幸福的感觉啊~
就这样
像情侣一样
做着一些幸福的事情
衣服掀起来吧？
你出汗了
拜托了
原来是这样的
亲咪咪
舒服吗？
舒服的话
我再亲亲咯~
这一边…
你出了很多汗 让我来舔干净吧
这里的话…
让我也看看吧！
不可以么？
但是…
这里已经变大了呢
小弟弟原来是这样的哇
干嘛挡住？
让我看看
小弟弟也出汗了
也想洗个澡呢
好大啊！
你每天都会摸它么？
“你也想被亲亲吗？”
它在点头呢
哇！
这么大的小弟弟
之前都没有用过的说？
我想知道
你和RIO有没有…
做过这样的事情呢？
真的吗？
是这样吗？
我是第一个？
只有我？
这是我们两个之间的秘密哦~
感觉怎么样？
含住？
蛋蛋也舔一舔吧~
怎么了？
不行？
想摸摸我的身体不？
暖和吗？
这里也…
被摸摸了
啊 不行了
继续么？
请千万不要告诉RIO
指头插进来吧
舒服吗？
啊 太好了
我已经受不了了
放进来吧
求求你 放进我的身体来吧
我也很想放进来呢
来了
嘘！
啊，进去了
很深 很深
很暖和 很舒服
能看到么？
小心别给RIO发现了
要高潮了
我真的已经不行了
好舒服啊
从后边
请从后边干我屁屁
能看到么？
接下来从后边么？
来吧
舒服吗？
我好舒服
不行了，哥哥
不行 我高潮了
快要坏掉了
啊 我到了 高潮了
到了！
别给RIO听到了啊
喜欢…
我是真心喜欢你的
舒服得快要死掉了
我们一起高潮好吗？
好不好？
快射~
心情很好呢
擦一擦
谢谢你
我自己来吧
我好开心啊！
为什么呢？
因为喜欢
或者是
因为是偷偷做的？
不管是什么都好啦~
好吧
今晚睡在这里可以吗？
没关系吧
那明天早上让我来叫醒你吧
那…
我用舌头舔醒你好吗?
早上不行的么？
早上不行
为什么呢？
刚才
明明看到了那样的表情
你可要好好保守秘密哦~