风景不错啊
是啊  好大
不常出来野营吧
看上去不像会出来旅游的人
没有来过
没来过？
这次来了这边感觉怎么样？
好棒
这边有河有石子 打个水漂吧
就是那个漂~漂~漂~的那个吗？
行吗？―― 我想可能不行...
哎？
一般出手点应该更低点吧
从下面？
因为是女生
那边好像在烤肉
真的
我肚子额了
我也饿了
能不能问他们要点吃的呢
看上去很好吃呢
要不你去搭下讪？
看看能不能讨点肉啃？
我吗？请赏我点肉吧
只有你了吧
我的话绝对要不到
而且 相应的要给他们点报酬哦
报酬？
我给你 你也给点肉我吃哦
给什么？
你懂得吧
什么啊
声音可能听不太清 请谅解
不好意思
你们好
在干什么呢~
在炒面和烧烤喔
看上去很好吃呢
马上就好 要不你也吃点？
真的吗~
这个好了吗？
应该马上就好
在外面吃东西别有一番味道吧
好吃~~
有垃圾吗？―― 有的有的
请我吃那么好吃的炒面 我想给你写回礼
别客气
能跟我一起过来一下吗？
你们别来哦
拍摄中但别在意
正在拍吗？―― 别在意
我很在意
你拿到了什么？
炒面和烤肉
他们在看你
叫他们过来吧
她可爱吗？―― 可爱
想亲吗？
想亲吗？―― 想
兴奋了吧
有人知在我会害羞
这件脱吧
好猛
在干嘛  可以吗
这样就好了
朋友在看喔
好长喔
可以看吗？
不行吗？我想看
现在想看
可以吗？―― 嗯
好猛
好大
害羞
可以摸吗？―― 哪里
可以吗？
手很冰
好大
那两人
害羞
那两人看到了
邀他们吧
要过来吗？―― 可以吗？
在干嘛？怎么硬了呢？
你们两要怎么弄呢？
该怎么做呢？
一样的模式吗？
脱吧
好像会很冷
穿上吧
你在干嘛呢？
好不容易有这机会
那么帮你们吹吧
可以吗
趁没人来这里前弄吧
这边没有人会来啦
爽
爽吗？太好了
如何？―― 爽
三人一起吧
近一点
很开心吧
让三人一起摸你吧
她是G罩杯
什么罩杯？―― D罩杯
想看
想看吗？
上衣脱了吧
没关系的
冷吗？ 这件
这身打扮很棒
胸罩吗？
好冷
好美
摸吧
让他们弄破丝袜吧
喜欢怎样 自己弄破吧
可以吗？
这边
想被摸 能帮我吗？
这边拉破会比较好
这边摸吧
可以吗？―― 摸吧
被看光了
他想舔
脱掉会比较好吗？
可以放进去吗？―― 嗯
可以吗？
放进去
怎么样？
很舒服
舒服吗？―― 是的
我也可以插吗？
从后面
正常位
快射了
换我了
可以吗
射了
舔干净
让我来吧
问客人开心吗？
开心吗？―― 是的
我也很开心
户外做爱觉得如何？
户外做爱  刚开始有点紧张
我也很开心