（定做岛国片字幕qq：1791919956）
希岛爱丽
在这个公交站
总是在这个时间点
见到他
是我每天早上
小小的期待
除了在这里能见到他以外
对于他
我一无所知
可能是为了社团活动的练习吧
他总是上学去的很早
而且
头发总是乱蓬蓬的
然后就是
和女友姐姐的不论之恋
啊，那个我听说了哦
去吧去吧，对方可是银行的人哦，银行的
怎么办呢
这不是很好嘛，你今天下班也早
我回来了
不过啊
那个太麻烦了
联谊什么的最累了
都是些无所谓的交谈内容
每次跟对方碰头后
可以说是被拉回现实了吧
或者说，总之就是瞬间就没兴趣了
你都和你前男友分手那么久了啊
应该忘了那个人，找下一个人才对吧
虽然你说的有道理
那是联谊吧
下次来的人大家都是单身
不是什么不正当的联谊哦
烦死了
总之
人不够就直说嘛
这样的话
我会参加啊
你这家伙不会是还在跟踪吗，那个公交站的男人
跟踪？
笨蛋
那个啊，只是觉得他有点可爱啊，我说过了啊
就别提那个了吧
好好好
挂了哦
我回来啦
丽华，你回来啦
姐
联谊你不去啊
别偷听啊
我回来就听到了嘛，怪我啊
姐你没有男朋友吧
别乱丢乱放啊
没啥啦，反正老爸老妈都出去旅行了
姐
晚饭呢
今天是轮到丽华做吧
姐
当跟踪狂什么的可不好啊
好恶心啊
开玩笑开玩笑对不起对不起
那，丽华就代替姐姐去联谊没问题吧
可能会穿着非常整洁的正装
然后按照年收入顺序依次坐吧
丽华，你没男朋友吗
男朋友？
有啊
真是败给你了
晚饭想吃点什么
肉！
好的
姐
明天回来的早吗
明天
可能会晚吧
知道啦
道君，好晚啊
抱歉，来晚了
你也太晚了吧
社团那边稍微有点忙
是在是人不够
而且还是第一天
社团那边好好努力是很好啦，但是也要好好顾丽华这边啊
每次都是好困好困什么的
今天
我不会困哦
笨蛋
好不容易才带你去我家的说
等等啊
还不错吧
打扰了
进来后是不是觉得很舒服
是吧
啊，累死我了
累死了呢
那么，今天呢
老爸老妈都出去旅行了
不在家呢
这样啊
姐回来也会很晚的样子
如何
这样啊
那么做什么呢
去你房间？
等下！
你做啥啊
行啦
干嘛啊突然就
就在这儿？？
道君你最近总是不管我
但是在这里也太那啥了吧
还是去房间里吧
行啦行啦，就要这这里
我还要
行了吧
还要
喂，等一下
你不觉得热啊
行啦
要是他们现在突然回来了怎么办啊
没问题，没有谁会回来
真的？
没问题啦~
你就放心交给丽华吧
好像做那个啊~
没事
都说了不会回来的
我突然好想看道君的乳头
在这里做你还真是
ok啦，快，块
快啊
等等啊
我不好意思啊
舒不舒服
什么啊
真可爱
道君的乳头耸立着哦
别闹啦
额，这样抚摸就颤抖了哦
是吗，才没有呢
骗人，明明都勃起了
才没有啊
那，就确认下没问题吧
喂，不行的啊
我要确认
都说了在这里不行啊
行啦，行啦
现在就开始H了，谁来了你要咋办
谁会回来啊，你就放心吧
走开，别捣乱
让开啦
这不耸立着吗
我想看
我要看我要看我要看
你确定可以放心？
ok啦
谁会回来啊
超勃起的说
别挡着，我还要看，还要看
这JJ听厉害的嘛
怎么了这是
兴奋的很啊
服了你了
比刚才更大了呢
好像舔啊，这个
就在这里啊？
ok啦
可以舔吧
那我就舔啦
别这么张扬啊
啊？不行，不行啊
别想逃啊
不行，不行啊
一定会被谁发现的
你就好好这样别动
ok的，谁都不会来
道君~~
喂，你等等，别那么激动啊
丽华希望你可以多陪陪我
~~~，就在这里
快点
好像湿湿的了呢
喂，在这里实在。。。
开始兴奋起来了
继续摆弄啊
继续啦
不行，好舒服啊
啊，这真是太棒啦
湿湿的了呢
你JJ也变大了
说到底，这，还是太。。。
不妙了吧
来插进我里面啦
就算你这么说，能这么轻易吗
可以的啊，有什么不行的
很简单，射出来就好
都说了不行的
求你
求你啦，真的会很舒服哦
不不不不
不行？
如果不带套的话。。
戴吗
貌似，并没有带呢，要怎么办啊
这里好像有哦
你成天都带些什么啊
为了随时应付这种情况，我都随时揣口袋里
所以丽华就给你戴上吧
这个不太会啊
这边？
这样吗？
这边是反面吧
反面？
那这么就行了吧
这样？
能装上去吗
那这样？
行了耶
装上了
行了吗
貌似没问题了吧
那就快点进入我的里面吧
那，那好吧
快点
你插哪儿啊，那是菊花哦
搞错了？
啊，出来了
啊，棒极了
啊，累死了
丽华我啊
像这样
道君也配合下
这样哦
好像是这里吧
啊，好舒服
潮，高潮了
你就自己一个人高潮啊
道君也想射吗
想啊
没问题哦，射吧
啊，不对哦
那里哦
就这样射了行吧
你想吗
道君，你想射吗
射出来了吗
道君
流出来好多精子啊
舒服吗
出来了这么浓的哦
这，那个
实在非常抱歉，让姐姐看到这么奇怪的一幕
我叫久道
真是的，姐不是说要很晚回来嘛
我是丽华的姐姐
好啦好啦，过来啦，这边
不会吧，偏偏是丽华的男朋友
没这样的巧合吧
而且
而且居然还是以这样的见面方式
5~~这真是糟透了
好舒服
来了
晚上好
嗯？
丽华呢
在打工呢
那个，昨天我把东西忘在这里了
所以过来取了
啊，这样啊
请进
打扰了
那个
昨天，关于那个
是在是很抱歉
以后我一定注意
也是呢
和女朋友H的时候
就好好在房间里做吧
如果被老爸发现的话
会被处刑哦
是的是的，非常抱歉
然后
姐姐我
也有点不高兴呢
骗你的啦
姐姐你
还真是个有趣的人呢
在巴士站偶遇你的时候
怎么说呢
给人一种成熟女性的感觉
那个啊
每天早上
都在做7点那班巴士吧
我在想真是美丽的人啊
你给我留下了很深的印象
啊不
那个，我不是那个意思
只是，每天每天都在那里见到
那个，怎么说呢，就是每次都插肩而过吧
就渐渐地
记住了你的相貌
那个，怎么说呢，那个
就觉得，呀真的
真是美丽的人啊
脑袋里尽是那些想法
不知怎么就。。。
你一般都听些什么音乐呢
音乐？
这个
嗯？没声音哦
嗯？这是什么啊
落语（是日本的传统曲艺形式之一）
落语？
这是小三治的作品
不知道哎
你还真是有趣呢
我回来了
嗯？没在吗
姐姐
我回来啦
啊，真是累死啦
找点儿什么吃了吧
额，有啥呢
怎么了
她回来了呢
那个
姐姐
姐姐，那个
姐姐你要做什么啊
果然还是
妹妹比较好吧
啊不
没那回事啊
真的？
那个。。是的
对不起啊，突然就
没，没什么
怎么办呢
你说。。。怎么办？
这话是什么意思
不要吗
不行吗
不
也不是啦
要。。
要怎么办呢
行吗
那个
不是
妹妹要来了哦
那个
姐姐
不回答我就打开了哦
不行吗
不
不，并。。
并不是。。不要
那里很温暖呢
好热
你在紧张吗
每次都这样吗
那个
我们都见过好几次了
对，对不起
怎么了
这个，那个
别这么害羞
这个，但是
好热啊
姐姐
真温暖
是
你想看吗
不
受不了了吗
不是的
那个
就在这里
那个吗
既然受不了了，就帮你打开吧
姐姐
怎么了吗
这真的是厉害呢
姐姐
不可以？
不不
虽然并不是。。。
不可以
看着我
姐姐
这这这这这
那个，我很在意
你的下面
别，别这样
我看了哦
怎么回事
什么意思
你明白的吧
不
那个
不回应我吗
那那那个
声音会
会被房间里听到到
那怎么做
那个
我不要
好舒服
希望姐姐看我的下面
姐姐很高兴
姐姐
怎么了，不可以看了
不是的
不，不是的
这里？
啊，姐姐
你和我妹妹
也是这么做的吧
不
实在，实在是抱歉
等等，姐姐
我和妹妹，和哪个更舒服
那个啊
怎么说呢
和姐姐
更舒服
真的吗？
是真的
勃起的好厉害呢
那那个
现在你是怎样的心情呢
非常的，舒爽
很不好意思吧
现在这个样子
嗯
姐姐
姐姐！
我好像要射了
啊，要射了吗
那个
不行了，要射了
出来了，出来了
出来了
舒服吧
雨下起来了呢
是啊，好大的雨啊
真不爽啊
马上就要期末考试了
那就在这种气氛下一起学习吧
嗯这样可以吗
真要？
现在我爸妈不是在外面旅行嘛
谁都不在
再说现在又在下雨
走吧
众人：走吧走吧
走吧走吧
你真的懂吗
喂，你不会觉得太吵了吗
我要巧克力
巧克力？
真没办法啊
扔了哦
好，吃到了
那个愉快学习的那个，我也要一个
说真的，今天一起来感觉怎么样
啊，我觉得很开心哦
具体哪里开心呢
sex！
你刚才说什么很开心？！
喂，你们几个，别把话题扯那么远啊
你们肯定做过吧
没有没有啊
欢迎
啊，你好，打扰了
初次见面
这是我姐姐
啊，你好，初次见面
姐姐，今天大家都要住在这里
啊，这样啊
既然如此
你们慢慢玩哦
你姐姐真漂亮啊
超美丽啊
别看那样其实并不怎么受欢迎啊
没男朋友吗
等。。。。
姐姐
就在这里
不会很不妙吗
等下啊
姐姐
等一下啊，要是你妹妹醒了该如何是好啊
没事
没那么容易醒的
姐姐
但。。但是
这还是很不好啊，姐姐
姐姐
会暴露的
如果暴露了你想怎么做
那个，实在很糟糕啊
如果动的太厉害真的会被发现的啊
啊，不行了，我忍不了了
快射吧
下次我们又一起玩吧
怎么了
突然到家里来
因为你
不接我电话啊
现在我们之间已经无话可说了
我和那个女的分手了哦
真的
那不关我的事
喂，你
来吧
我只爱你
我们和好吧
求你了
我只爱你哦
好吧？
你还没有讨厌我吧
今后我们一直在一起吧
我喜欢你
超级喜欢啊
我只爱你
真是可爱啊
爱丽是最棒的
不管是现在
还是将来
好吧
回来吧
把手拿开可以吗
啊，不行了，让我们
开始吧
和你一起做
是这么的
让我心潮澎湃
啊，我实在是受不了了
舒服吧
坚持住哦
从后面抱你可以吧
妹妹的话不在哦
坐吗
昨天的声音
是谁啊
男朋友吗
你不也有女朋友吗
现在见不到她吗
丽华现在不在
下次再来玩不就可以见到了吗
现在的话
我们还能回到之前那样吗
那是不可能的
这样真的可以吗
会无法挽回哦
姐姐
姐姐！
我超喜欢姐姐
姐姐
好温暖
稍等，马上哦
不行
马上就射给你
啊，姐姐，我好舒服
阿勒？
你干嘛这么起劲啊
因为
因为什么
姐姐摸了
这样不害羞吗
很害羞
来吧
很好
姐姐也来吧
已经勃起了吗
好吃吗
这个姿势真是羞死人了
一起吃吧
我感觉超级爽了
我都吃不下饭了
不至于吧
换一下姿势
姐姐
你真的还喜欢着我吗
那当然
真是的，太强烈了
真是的，H
姐姐，姐姐
真厉害
不趁现在多坐一会儿的话
在那之后，我没有再跟任何人交往
久道君，也似乎和我妹妹分手了
那之后，我们没有再见过
或许这也不错
早上好