1
00:00:04,666 --> 00:00:08,866
是吗 他忘了结婚纪念日啊

2
00:00:09,066 --> 00:00:12,666
听他太太说

3
00:00:13,733 --> 00:00:16,066
这次派对会来

4
00:00:16,266 --> 00:00:17,933
是吗

5
00:00:18,133 --> 00:00:21,900
要准备摄像机

6
00:00:22,100 --> 00:00:24,433
准备了

7
00:00:24,633 --> 00:00:29,433
还有我听说了 加油吧

8
00:00:31,766 --> 00:00:35,300
你工作也加油唷

9
00:00:35,500 --> 00:00:40,433
我跟部长出去之后打给你\N是

10
00:00:46,766 --> 00:00:50,500
那我走了\N慢走

11
00:01:30,366 --> 00:01:33,166
今天早上8点20分左右

12
00:01:33,366 --> 00:01:36,833
根据警政署报道

13
00:01:37,033 --> 00:01:42,300
有强奸犯逃狱 警察正在追捕

14
00:01:42,433 --> 00:01:45,900
这男人 小介 29岁

15
00:01:46,100 --> 00:01:52,500
特征是黑短发

16
00:01:52,700 --> 00:01:56,433
正全力追捕中

17
00:02:01,000 --> 00:02:06,733
背德之监

18
00:05:32,133 --> 00:05:35,666
发生事件吗

19
00:19:35,966 --> 00:19:37,300
密码多少

20
00:19:39,233 --> 00:19:41,166
传播照片唷

21
00:19:53,933 --> 00:20:01,333
想给老公看到照片吧 别乱来

22
00:20:20,666 --> 00:20:24,100
我知道了

23
00:20:27,833 --> 00:20:33,500
没什么 快点回来喔

24
00:20:43,300 --> 00:20:45,766
部长啊

25
00:20:51,700 --> 00:20:51,966
别乱说

26
00:20:53,966 --> 00:20:58,866
密码是7450

27
00:20:59,066 --> 00:21:03,866
钱全拿去 可以住手了

28
00:21:10,666 --> 00:21:16,133
密码是7450

29
00:21:21,333 --> 00:21:25,133
拿了就走

30
00:21:47,033 --> 00:21:49,366
这什么\N不

31
00:21:49,566 --> 00:21:53,633
为什么你有这个

32
00:21:56,500 --> 00:21:58,633
过来

33
00:22:07,533 --> 00:22:10,466
小波

34
00:22:10,733 --> 00:22:13,266
小绘

35
00:22:15,466 --> 00:22:18,333
抱歉

36
00:22:18,533 --> 00:22:22,533
算了 别在意

37
00:22:22,733 --> 00:22:24,933
放开他

38
00:22:28,000 --> 00:22:31,200
部长别管我

39
00:22:31,400 --> 00:22:33,533
把那男人送警局吧

40
00:22:33,733 --> 00:22:38,233
不行唷

41
00:22:49,433 --> 00:22:52,900
绑住

42
00:22:59,633 --> 00:23:03,700
什么啊 没现金啊

43
00:23:03,900 --> 00:23:08,933
贵妇这样够花吗

44
00:23:16,466 --> 00:23:18,666
密码呢

45
00:23:27,400 --> 00:23:29,800
不说

46
00:23:30,000 --> 00:23:32,466
什么

47
00:23:32,666 --> 00:23:36,000
我在电视上看过你

48
00:23:36,200 --> 00:23:45,633
你是逃狱强奸犯吧

49
00:23:46,900 --> 00:23:49,566
那又怎样

50
00:23:49,766 --> 00:23:54,633
看到我啊 你该害怕

51
00:24:16,800 --> 00:24:19,133
脱掉

52
00:24:26,533 --> 00:24:28,733
脱掉

53
00:24:40,466 --> 00:24:44,866
让你上司看看

54
00:24:52,433 --> 00:24:56,300
想看部下裸体吧

55
00:25:04,300 --> 00:25:06,833
快啊

56
00:25:07,033 --> 00:25:10,433
杀了他喔

57
00:25:21,666 --> 00:25:24,933
你吗

58
00:25:25,133 --> 00:25:30,466
抱歉 部长 小绘

59
00:25:30,666 --> 00:25:36,466
我的不小心变成这样

60
00:25:38,800 --> 00:25:40,600
不行唷

61
00:26:25,900 --> 00:26:28,800
快脱

62
00:26:50,200 --> 00:26:52,000
密码呢

63
00:26:58,866 --> 00:27:03,433
9674

64
00:27:03,700 --> 00:27:19,100
全脱掉

65
00:27:20,833 --> 00:27:22,900
全脱啊

66
00:27:48,466 --> 00:27:51,733
我说密码了吧

67
00:27:53,333 --> 00:27:58,800
别误会啊 这是给你老公的服务

68
00:27:59,000 --> 00:28:03,533
小绘 我没关系

69
00:28:06,600 --> 00:28:08,966
住手

70
00:28:29,500 --> 00:28:33,700
问部长如何啊

71
00:28:33,966 --> 00:28:39,566
如何啊 部长

72
00:28:50,533 --> 00:28:53,400
部长受不了啊

73
00:29:00,133 --> 00:29:03,733
部长硬了嘛

74
00:29:04,466 --> 00:29:08,266
兴奋了

75
00:29:13,066 --> 00:29:16,833
过来

76
00:29:29,833 --> 00:29:32,633
快服务啊

77
00:29:37,633 --> 00:29:43,766
快服务他啊

78
00:30:03,066 --> 00:30:08,200
想被看照片吗

79
00:30:30,366 --> 00:30:33,166
问他臭吗

80
00:30:34,366 --> 00:30:36,433
臭吗

81
00:30:51,033 --> 00:30:52,966
住手

82
00:31:10,133 --> 00:31:12,800
哭什么啊

83
00:31:37,300 --> 00:31:41,233
住手\N好吗

84
00:32:05,466 --> 00:32:09,133
含啊

85
00:32:37,900 --> 00:32:40,566
张开

86
00:32:45,633 --> 00:32:47,833
含啊

87
00:32:52,366 --> 00:32:55,166
张开

88
00:36:42,200 --> 00:36:47,733
光被舔不好意思吧

89
00:36:47,933 --> 00:36:50,666
你舔啊

90
00:36:57,733 --> 00:37:00,333
部长没关系

91
00:37:11,366 --> 00:37:14,366
开什么玩笑

92
00:37:14,566 --> 00:37:18,100
我不会做的

93
00:37:21,100 --> 00:37:27,633
说什么 开什么玩笑

94
00:37:33,366 --> 00:37:38,533
还不感激我啊

95
00:37:41,466 --> 00:37:44,600
舔奶头

96
00:37:49,666 --> 00:37:54,466
没关系的

97
00:39:30,766 --> 00:39:33,500
好了吧

98
00:39:48,366 --> 00:39:54,066
说什么 傻话

99
00:40:01,800 --> 00:40:07,400
别哭了 快舔啊

100
00:41:47,433 --> 00:41:51,166
舔小穴

101
00:42:06,266 --> 00:42:08,666
这样子

102
00:42:29,066 --> 00:42:32,200
好啦 快啊

103
00:43:06,566 --> 00:43:10,666
比老公棒吧

104
00:43:10,866 --> 00:43:13,866
部长棒吗

105
00:43:29,733 --> 00:43:33,466
好羡慕

106
00:43:45,100 --> 00:43:46,833
好吃吗

107
00:44:49,333 --> 00:44:51,766
说啊

108
00:44:54,433 --> 00:44:59,300
部长 好棒

109
00:45:04,566 --> 00:45:09,900
说要去了

110
00:46:02,700 --> 00:46:06,766
棒吧

111
00:46:26,100 --> 00:46:27,300
接着

112
00:46:32,400 --> 00:46:33,866
换你了

113
00:46:41,733 --> 00:46:45,666
躺着啊

114
00:47:17,033 --> 00:47:19,166
舔啊

115
00:47:43,666 --> 00:47:45,333
舔部长的啊

116
00:48:59,066 --> 00:49:02,200
爽吧

117
00:49:45,233 --> 00:49:50,000
部长如何...

118
00:51:27,333 --> 00:51:28,200
想舔部长的...

119
00:51:30,633 --> 00:51:31,366
部长的...

120
00:51:34,033 --> 00:51:36,033
说啊

121
00:51:36,233 --> 00:51:41,766
部长的...

122
00:51:41,966 --> 00:51:45,566
什么啊

123
00:51:54,300 --> 00:51:56,700
想舔吧..

124
00:51:57,433 --> 00:51:59,300
嘴张开

125
00:54:05,966 --> 00:54:12,033
屁股翘高啊 知道吧这样

126
00:54:33,666 --> 00:54:36,400
给部长看啊

127
00:54:41,200 --> 00:54:43,866
部长..

128
00:54:48,133 --> 00:54:49,933
含啊

129
00:56:03,566 --> 00:56:05,633
再来

130
00:56:46,666 --> 00:56:49,266
说插入吧

131
00:56:51,800 --> 00:56:54,600
打开啊

132
00:56:57,266 --> 00:57:03,633
说部长如何

133
00:57:08,766 --> 00:57:11,233
再打开

134
00:57:21,766 --> 00:57:23,500
做啊

135
00:57:35,233 --> 00:57:37,866
这边啊

136
00:57:39,266 --> 00:57:44,000
说部长别客气

137
00:57:52,866 --> 00:57:56,400
做啊 快啊

138
00:57:58,533 --> 00:58:00,600
好啦

139
00:59:54,800 --> 00:59:59,400
这样吧 懂吗

140
01:00:18,066 --> 01:00:20,866
淫叫啊...

141
01:01:46,233 --> 01:01:54,033
握着手 快啊

142
01:03:50,500 --> 01:03:54,300
再笑啊

143
01:03:57,833 --> 01:04:01,166
部长棒吧

144
01:05:29,533 --> 01:05:34,600
骑上去啊

145
01:05:41,333 --> 01:05:42,800
快

146
01:06:14,166 --> 01:06:17,033
动腰

147
01:11:01,400 --> 01:11:06,733
好表情 爽吗

148
01:11:26,933 --> 01:11:31,366
小绘真的很抱歉

149
01:11:31,566 --> 01:11:34,833
原谅我

150
01:11:35,033 --> 01:11:39,633
不是你的错

151
01:12:01,433 --> 01:12:04,666
我买了好吃的

152
01:12:04,866 --> 01:12:07,200
老公

153
01:12:07,400 --> 01:12:09,266
你谁啊

154
01:12:10,933 --> 01:12:18,400
派对 也让我加入吧

155
01:12:27,866 --> 01:12:31,333
跑六间了

156
01:12:36,133 --> 01:12:38,100
把他绑住

157
01:12:40,966 --> 01:12:41,300
部长

158
01:12:41,900 --> 01:12:48,300
听话保命吧

159
01:12:48,500 --> 01:12:50,166
怎么回事

160
01:12:50,366 --> 01:12:52,833
发生什么 部长

161
01:12:58,033 --> 01:12:58,166
看这个

162
01:12:58,366 --> 01:13:00,233
住手

163
01:13:12,600 --> 01:13:18,200
不是的 老公 是被勉强的

164
01:13:19,666 --> 01:13:22,266
如她说的

165
01:13:22,533 --> 01:13:26,800
他威胁你老公

166
01:13:27,000 --> 01:13:29,733
不捅她不行

167
01:13:31,733 --> 01:13:36,200
老公抱歉

168
01:14:04,366 --> 01:14:09,033
很多警察吗

169
01:14:13,166 --> 01:14:15,766
这什么

170
01:14:19,733 --> 01:14:20,000
礼拜五不能看

171
01:14:20,200 --> 01:14:25,533
部长跟小绘可能先去

172
01:14:32,800 --> 01:14:36,133
佐佐木不在 好寂寞啊

173
01:14:36,333 --> 01:14:40,333
工作快结束唷

174
01:14:40,533 --> 01:14:43,800
理绘

175
01:14:47,933 --> 01:14:51,000
不伦简讯吗这个

176
01:14:51,233 --> 01:14:54,233
居然

177
01:14:59,833 --> 01:15:05,233
与其三人不如四人好玩

178
01:15:05,433 --> 01:15:11,300
何时问了理绘联络方式

179
01:15:17,633 --> 01:15:20,300
不是你说的吗

180
01:15:20,566 --> 01:15:25,800
是吗 忘了耶

181
01:15:26,000 --> 01:15:28,066
是吗

182
01:15:28,266 --> 01:15:32,866
为何直接跟佐佐木联络

183
01:15:33,066 --> 01:15:39,600
本来想问她几点开始

184
01:15:39,800 --> 01:15:43,000
直接问比较好

185
01:15:46,733 --> 01:15:47,933
好期待晚上

186
01:15:53,133 --> 01:15:55,533
好想快点见面啊

187
01:15:55,733 --> 01:16:00,166
骗人唷 我没写那个啊

188
01:16:04,833 --> 01:16:08,366
写脸上

189
01:16:37,000 --> 01:16:41,266
老公跟人搞

190
01:16:46,000 --> 01:16:50,600
说什么傻话

191
01:16:52,533 --> 01:16:57,466
老婆被上司睡了唷

192
01:17:28,700 --> 01:17:30,766
偷吃了吧

193
01:17:38,200 --> 01:17:42,666
部长...我...

194
01:17:43,066 --> 01:17:46,800
部长快想办法

195
01:18:02,533 --> 01:18:05,133
快搞啊

196
01:18:13,566 --> 01:18:16,366
期待吧

197
01:18:16,566 --> 01:18:19,700
脱

198
01:18:41,366 --> 01:18:47,600
刚你老公只能遵从

199
01:18:47,800 --> 01:18:49,266
是被勉强的

200
01:18:49,466 --> 01:18:52,200
没办法

201
01:18:55,533 --> 01:19:02,666
老婆被绑 我没办法

202
01:19:02,866 --> 01:19:09,066
是吗 搞好几次了吧

203
01:19:21,833 --> 01:19:24,566
快啊

204
01:19:35,166 --> 01:19:38,833
快搞啊

205
01:19:43,433 --> 01:19:49,100
是唷 老公你...

206
01:19:49,300 --> 01:19:53,000
别听他就好了啊

207
01:20:21,933 --> 01:20:27,500
搞啊 搞啊

208
01:21:29,400 --> 01:21:32,900
有反应唷

209
01:21:59,700 --> 01:22:01,833
这样舔啊

210
01:22:01,833 --> 01:22:07,600
好好舔喔 让他射

211
01:23:10,766 --> 01:23:15,266
帮他拖把

212
01:23:18,400 --> 01:23:21,066
不要？

213
01:25:20,366 --> 01:25:23,700
互舔吧

214
01:25:23,900 --> 01:25:27,866
这样兴奋吧

215
01:25:28,066 --> 01:25:28,866
好啦 骑上去

216
01:26:19,766 --> 01:26:23,233
压着啊

217
01:26:31,433 --> 01:26:33,466
舔啊

218
01:27:40,333 --> 01:27:42,533
舔啊

219
01:28:12,566 --> 01:28:16,966
好啦 上去

220
01:28:26,833 --> 01:28:28,166
你也想搞吧

221
01:28:56,866 --> 01:29:00,866
这？部长看你太太

222
01:29:06,866 --> 01:29:08,200
快啊

223
01:30:08,533 --> 01:30:11,866
部长抱歉

224
01:33:09,966 --> 01:33:12,733
再动腰啊

225
01:33:36,200 --> 01:33:40,800
动腰啊

226
01:33:49,633 --> 01:33:51,900
快啊

227
01:43:35,600 --> 01:43:41,466
你太太好会淫叫啊

228
01:43:49,300 --> 01:43:55,100
你老公硬梆梆的

229
01:44:29,866 --> 01:44:32,533
知道吧

230
01:44:39,466 --> 01:44:41,600
是

231
01:44:44,866 --> 01:44:48,733
怎么了吗

232
01:44:58,433 --> 01:45:01,966
不是我家

233
01:45:10,433 --> 01:45:13,900
是幸苦了

234
01:45:35,733 --> 01:45:39,066
很不错嘛

235
01:45:44,133 --> 01:45:48,200
别用力啊

236
01:47:18,566 --> 01:47:20,900
看啊

237
01:47:29,566 --> 01:47:31,566
我看

238
01:47:37,166 --> 01:47:40,866
在摇了

239
01:47:53,200 --> 01:47:57,000
兴奋吧

240
01:48:03,800 --> 01:48:08,266
再摇啊

241
01:48:28,500 --> 01:48:34,166
怎样 我看啊

242
01:48:51,200 --> 01:48:53,333
这样子

243
01:48:58,133 --> 01:49:02,800
手拿开

244
01:49:21,500 --> 01:49:24,900
杀你唷

245
01:50:10,466 --> 01:50:12,533
好好感受吧

246
01:50:41,700 --> 01:50:44,033
不要吧

247
01:50:58,900 --> 01:51:02,600
湿什么啊

248
01:51:25,466 --> 01:51:27,400
脱掉

249
01:51:33,766 --> 01:51:36,566
打开

250
01:51:45,366 --> 01:51:46,166
都看光了

251
01:52:15,133 --> 01:52:17,200
好风景啊

252
01:52:18,800 --> 01:52:19,533
自己看看

253
01:55:12,100 --> 01:55:14,433
趴着

254
01:55:15,966 --> 01:55:18,766
翘高

255
01:55:21,033 --> 01:55:21,633
再翘

256
01:55:40,266 --> 01:55:44,666
打开

257
01:56:10,300 --> 01:56:13,100
湿了嘛

258
01:56:58,066 --> 01:57:03,400
屁股翘高翘高

259
01:57:06,600 --> 01:57:10,300
喜欢吧

260
01:57:16,166 --> 01:57:19,900
喜欢被捅吧

261
01:57:20,100 --> 01:57:22,833
骗人啊

262
01:57:23,033 --> 01:57:25,700
这样

263
01:59:16,133 --> 01:59:20,966
你看 你看啊

 