也该回来了吧？
那个人叫什么来着
是的，就是他
那是很久之前的事情了
100人左右
人很多呢
订餐就可以了
是呢
你和女友进展的顺利吗？
我们交往很久了
很普通的
你们呢？
很顺利哦
是啊，那很好
但是最近
还是缺少点什么
那是什么？什么意思？
没什么
从之前
不可以的
小纯要回来了
没事的
我说了不行的
我喜欢你
他会回来的
他说回来之前打电话给你的吧
虽然是的
所以还没事的
真棒，好大
还是不行的
那你帮我爽吧
那样不行的
没关系
你很爽的地方是哪里？
告诉我
真不错
好舒服
脱下来吧
很湿了
那样不行
好害羞
不行，不行
不行的
不行
去了
不行，不行
不要，不行
不行，去了
去了，去了
但是
可以吧
好舒服
好爽啊
真棒
真的好爽
不要，不行
好爽
不行，不行的
真棒，爽吗？
好爽
好爽啊
帮我含住啊
那样含住到深处
好爽
好爽啊
那样吮吸的话
真爽
不要，不行，不行
好爽了
不要，不行的
不可以的
去了，不行，去了
去了，去了
好棒啊
好棒，很爽吧？
真棒
再一起好好抽送吧
不行，那样不行的
再来帮你爽
这样感觉很不错吧？
比纯做的爽吗？
那个我说不出来
没事的
再来
爽吗？
去了，好爽啊
真爽
不行，好爽
去了
好爽啊
不行
爽吗
好爽啊
真的好爽
我，我也是的
好爽啊
不行，好爽啊
好爽
要去了
要射了吗？
可以吗？
不行，要去了
不行，去了
去了，去了
不行
好爽啊
那样不行的
赶快赶出来啊
抱歉
日期和出货的物品都不一样
真的很抱歉
认真一点啊
要我说多少遍你才懂啊
真抱歉
真是的
这样会被下面的人念的
我会注意的
不要了
没事，没事的
站好啊
但是还是很恐怖的
没事，没人来的
没事的
再来做很爽的事情吧
可以吧
靠近一点
大家一起吧，一起
自己脱下来吧
快一点
想大家摸吗？
大家好好摸啊
可以吗？可以吗？
被摸的话很湿了的
好大
看这边
好棒，真棒
很爽吧？
被摸了？
大家可以做自己喜欢的
真的可以吗？
不行的
好棒，好棒啊
可以脱下来的
自己脱下来吧
可以吧？
好大啊
真棒，好棒
真不错
好棒的身体啊
真的好软
大家好好的摸吧
好棒啊
胸部好大
真棒
胸部好大啊
可以做吗？
亲吻吧
好棒，嘴唇好软啊
大家继续吧
没事，没事的
真棒，舌头好软啊
真不错，好棒啊
很喜欢这样吧？
真的好软啊
不能发出大的声音哦
真漂亮
再来啊
好好的教大家
也摸大家的
手来摸啊
可以拜托你吗？
好好的帮他们爽啊
为了可以看到
大家一起吧
大家好好的看一下吧
自己扒开啊
被看了很兴奋吧？
自己会手淫吧？
在这里吗？
一直手淫的吧？
很软的样子呢
真不错啊
好棒的味道
好色情的味道呢
要射了吗？
那么敏感了啊？
好棒，真棒
不错啊
再摸摸我的
好棒啊
再快一点做吧
感觉怎样啊？
要去了吗？
还不可以射出来哦
用这个
再玩弄小穴
不要，不行
这个，可以吗？
可以帮我爽吗？
坐下来
帮大家爽吧
好爽
很爽吗？
真的好爽
可以哦
含住到深处
下面要好好的手淫哦
直接的握住
怎么样？
好兴奋了
含住，含住
好棒啊
真爽
真的好爽啊
一直手淫呢
真不错，好爽
再继续含住吧
好棒啊
也用手吧
不要休息
再含住到深处
是的
要坏掉了
很想要鸡巴了吧？
赶快帮大家爽啊
鸡巴好吃吗？
真好吃
好好的舔吧
好棒，好棒啊
这边也有的
含住这个
好棒啊
那么多的鸡巴啊
不开心吗？
好开心
好色情啊
想插进去了吧？
那个，那个
请插进去吧
插到你的小穴里面
可以插进去吧？
好棒啊
好恶心
插进去了
好棒啊
真棒，好棒
可以打开开关吗？
打开吧
真棒，好棒啊
真不错
打开开关吧
自己也在动了
很舒服吗？
自己动啊
再继续啊
不可以弄坏掉的
很爽吗？
爽吗？
你要高潮了啊？
去了
给大家看看你高潮的样子
看着大家的表情
好棒啊
射出来了啊
这就射了啊？
好棒啊
含住大家的帮他们爽
按照顺序做吧
帮大家爽吧
好爽
真的好爽
好爽，要去了
去了，去了
好爽啊
脸都抬起来
好棒，真的好爽啊
很爽吗？
好爽
后面还有的
好爽啊
还想射到脸上吧
张开嘴啊
也帮大家爽吧
真的好爽啊
想他都射到你的脸上吧？
可以射了吗？
把鸡巴舔干净
还有很多的
下面插进去吧
自己主动一点插进去吧
谢谢
好紧啊
用手啊
再快一点
想射了吧？
想射了的话全部射出来
大家好好摸我吧
射了哦
爽吗？
深处
好爽啊
再快一点
去了，不行，去了
不要，不行
去了
真不错
大家爽了吗？
好棒啊，真棒
最后帮大家爽吧
再继续吧
不能停下来哦
对不起
我可能不行了
我也不知道为什么会这样？
这样的事情
我很讨厌的
不是讨厌
但是这样的话
我会变的很奇怪的
你有了喜欢的人吧？
倒不是的
我要走了
小香
你现在在哪里啊？
你在做什么啊？
小纯
我已经回不去了
在说什么啊？
我很讨厌了
别不认识的男人侵犯
但是我还是很喜欢小纯你
你想看我被不认识的男人
干吧？
所以，今天想你看的
在说什么啊？
和他做不可以的
为什么？到现在为止你一直
让我含住不认识人的鸡巴啊
看看
小香
这个人
很温柔的
这3天
上了我很多次
你不是这样想的吧？
想激怒我吧？
我厌倦了那样的生活了
你安静的看吧
好吃吗？
好吃
再舔吧
爽吗？
好爽
这边也是吗？
真的好爽啊
很爽吗？
好棒啊
小纯
我很恶心吗？
好恶心
来我上面
好棒啊
去了
真好吃
好爽啊
屁股翘起来
喜欢我从后面插进去吧
很喜欢
屁股也可以吧？
那里好爽
真爽
爽吗？
怎么样啊？
让我好好的舔一下
真好吃啊
不要，不行，不行
再来，再来了哦
就是那里
水水的了
不要，不行，不行
去了，去了
去了
这里吗？
那里
不要，不行，不行
不行，去了，去了
去了，好爽啊
不行，去了
爽吗？
不行，好爽啊
好吃吗？
真不错
这里吗？
真的好恶心
很好吃哦
我忍不住了
可以吗？
好好的插进来
插进来了
爽吗？
好爽啊
去了，去了
好棒啊
真棒
很舒服吗？
真的好爽啊
再来吗？
再来
好爽啊
真的好爽啊
再来我上面
好棒，真的好棒
我的小穴爽吗？
好爽啊
水水的了
爽吗？
好爽啊
真的好爽啊
再插进来
我要去了
全部射出来
好爽啊
去了，去了
不行，去了
好棒啊
水水的
不要，不行，不行
就是那里
好棒啊
真的好兴奋
鸡巴爽吗？
等一下
好棒啊
再继续抽送啊
全插到我的小穴里面了
爽吗？
好爽
全插进去了
不行
要去了
那里，好爽啊
不要，不行
要去了
又要去了
再来，再来
去了
去了，去了
怎么样？
好爽啊
去了，去了
去了
张开嘴