被奸虐的新人美女RO
辉月安莉
今天的采访时间就到这里
辛苦啦
那个
有位赛手想见见你呢  是不是过去见见
呀这种事  我有点不好意思啊
是这么回事
安莉变得有名了  被人注目呢
所以不用考虑得太多
那我想想
如果有时间  我就过去见见
小林  比赛马上就开始了
我今天无法驾车参加比赛了
你怎么这样呢
小林比赛马上就开始了啊
今天的比赛
很危险
我有点紧张  手在抖呢
你说什么呢
冠军就是小林
请认真参加比赛啊
认真地对待
好像你是多大的领导一样
对不起
因为安莉过来  我根本无法取胜
请多多地协助我
怎么办好呢
嗯  这个嘛
车模能够做的是
j我身心放松
过来  让我这里变得轻松一些
这么大了  真的没有办法
怎么了  那么我可以失败呗
其他的车模都这样做的
是这样的吗
所谓车模
就是艺术界的角色扮演啊
并不是这样的
过来  请认真协助我
将舌头伸出来
伸出舌头
就这样给我做  来
也许会让我的成绩快出1秒呢
来  舌头伸出来
要像其他的车模一样  积极地做
不是想帮助我吗
却没能好好帮助我
这里也要  想要的是这里
这里  看  手也摸摸
可以用手握得满满的
对  就是这样
这里如果紧张  我跑不快的
好好的协助我
这就是车模的工作呢
这里也要舔  过来
啊好吃
是这样做吗
你听说过吧
车模大家每天都会这样做的
手放开
你充分地为我服务
我的车就会跑得很快了
来将嘴张开了
用舌头帮我舔舔
对就这样
啊好舒服
再含深一点
不许吐出来
绝不许吐出来
舒服吧
接下来是舔这里
对  龟头部分最舒服
再来  含深一点
啊舔得好棒
对很有帮助
舔得好棒
啊这样  我的车肯定跑得快
喂舌头伸出来
舔干净了
比赛要努力啊
请进
打扰啦
安莉小姐
啊请这边坐
什么事
你很漂亮呢
谢谢你的赞美
你也看到了我们的办公室很小呢
你绝对会走红
谢谢
杂志的封面照片之类
写真集之类
虽说有点少  电视台的工作  我们都有
不过最初是一些综艺节目
嗯
我们与一些电视台有合作
即便新人也是有机会的
那个
如果做电视台的工作
那就必须辞去车模的工作吗
这是当然
你想一边做车模一边做电视台的工作吗
虽说没有这种想法
但我很喜欢现在的工作
虽说可以  但双份工作很辛苦啊
我有干劲
有干劲吗
那你为了工作用身体交换过吗
用身体交换是什么意思
哦用身体交换嘛
影视界
并不都是那么美好的世界
有时为了工作
是要用身体付出的
是这样的吗
如果不是这样
想要的工作是得不到的
等等  这不行
你不是为了
成名才来这里的吗
虽说是这样  但
不能这样中途放弃啊
请你住手啊
你这是怎么了
想要做杂志封面明星
我想要检查一下你的身体是怎样的
不要这样
怎么了
这种机会不是每个人都有的
因为是看中你了
这种事
变得好硬了呢
这不行  我得回去了
你不是想成名吗
影视界可是有交易的
你不会不知道吧
我没想这些
好啦  忍耐一下马上就完事了
你住手啊
看都变得这样了
不要捏啊
你是专程来的吧
不是  并不是喂这个来的
好棒  变得好硬了
你不要摸呀  请你住手
你明白吗  我说的话
你也很舒服吗
好棒
好棒的姿势
你不是想上电视什么的吗
嗯想上
想成名是吧
嗯想
不过  我不想这样
严格的  车模和电视台的工作都做的
让我看看
不要这样
喂  想使用这个呢
身体是不是兴奋了
变得很舒服了吧
感觉很舒服吧
再让我看清楚一点
那里感觉怎样
那里变得好湿了吧
不要摸那里
有点害羞吗
插进去了呢
你看
舒服了可以呻呤
不用忍
不用忍  舒服就好
出了好多淫水呢
我也兴奋了呢
你不是专程来的吗
我会让你舒服的
再用力帮我撸
舒服吧这样
你也要舔  快点舔
那样用舌头舔  我很喜欢
不能插进去
不要  不能插进去
你不是想成名
才专程来这里的
让我们更加地享受快乐
好骚的小穴啊
很舒服吧
好舒服啊  不要呀
好舒服吧
要射了吗
下个月因为有节日
车模的工作  这个月可能好多  明白了吗
对不起
可以拍张照吗
可以
拜托啦
你真的辞去车模的工作了吗
安莉小姐请你不要辞车模的工作
你是我们的偶像呢
虽然是这样  不过已经决定了
真遗憾  安莉小姐是我们的希望呢
真的感谢你们平日里的关照
以后我们怎么办呢
那最后再照一张吧
拜托最后一次  可以吗
最后一次  可以呀
那手扶在这里
臀部挺出来
臀部再挺出来
呀不要摸啊
这不是最后一次吗
呀摸是不行的
那臀部挺出来
真的摸就不行了
呀不许摸
衣服再拉上去一点
这个妨碍呢  脱掉吧
呀不要这样
这是最后一次了
真的不行  这样
我们就想拍张照
拜托了  拜托
那就只一点点
是这种感觉吗
啊脱掉  脱掉
因为想拍得更漂亮一点
脱了  好温柔呢
你拍什么地方呀  停手啊
真的不能这样
真的请住手
我们只是想最后拍一次
安莉小姐也是一个开通的人
真的不要摸
等等  今天就到这里吧
你们要做什么  真的住手
不许摸  真的请住手
这也是服务呢
不要动
住手  请不要摸
这个与这个不是一套的
你就答应我们吧
你们不是经常为客户脱吗
我不知道有这回事
好啦  好啦  可以的
安莉小姐平时工作好努力呢
也帮我们摸摸
直接帮我摸
请认真一点做啊
认真  这又不是工作
用嘴含含
这边用手摸
好好地用嘴含
不要
怎么能不要  快点  好好地做
来  将嘴张开
还有这边
含深一点
两个一起含
手不要停止
臀部  臀部来脱掉
不同意  就将它流传出去
好好的做吧
明白吧  不好好含就将照片流传出去
车模不是常常做吗
有什么呢
因为是最后一次  帮帮忙吧
做认真一点
请看着这边  不要啊
好可爱  好棒的车模
伸出舌头  伸出来
不伸出来  就发送照片
要含出声音来
也用上脚  好性感的脚
来再拍一张
这不是很享受吗
准备  拍了啊
还想要吗
这个也想要吧
不好好帮我们做就将照片流传出去
对呢
你们住手啊
啊要出来了
啊出来了
来自己主动点
含这边
手摸这边
我们要射了  伸出舌头
很好
啊停  停  停
这样拍一点意义都没有
唉  你们走吧
我不能做车模的工作了吗
虽说是这样
这个在网上很流行呢
不过  这是被强迫的
虽然我们也理解车模的工作有压力
安莉就是这样放松的
我们的工作
平时有赞助商的
这样做不了车模
电视演员也做不了啦
好不容易推荐你去
这事情很糟啊
4个人  做的什么服务啊
我服了你
对不起
现在只能拍AV片了
怎样  我帮你介绍
对呢
接下来  让我们进入车模的正式播出
让我们快点开始吧
你们住手啊
没有关系  就只拍拍片
我们会很温柔的
可不可以不拍
好啦  总部已经决定了
因为你与变态的人做了那种事
呀那是被强迫的
你喜欢被强迫吗  是这样的吗
并不是这样的
嗯  不知乳头是什么样的
你们住手啊
来  好好配合拍摄
漂亮车模的乳头
我正在拍呢  请看这边
这也是没有办法
到何种程度你应该知道吧
要正式播出
渐渐有感觉了吗
嗯
好骚的声音呢
将舌头伸出来
说不要不要  有感觉了吧
真的很骚呢
这种事已经做过了不是
脚好好站稳了
很难站稳吗
舒服吧
动来动去  不好弄
我不想做
这样  小穴好舒服吧
来插进去
看着这边
我们好好地玩你的小穴
现在摸你的什么部位
现在正摸我的小穴
对呢
感觉怎样
舒服还是不舒服
该回答吧
好舒服
这就对了
是哪里舒服
哪里舒服
小穴好舒服
你好骚呢
接下来  该做什么应该知道吧
用嘴含啊
用手握住了
车模做不了  只能这样使用身体
会有好多男人使用你呢
用手撸这边
含得好深呢  好吃吧
你有AV天才呢
说  现职车模很喜欢口交
现职车模
好喜欢口交
真的是AV天才
过来这边含
说  再给我肉棒
还想要肉棒吧
请再给我肉棒
好好地含
洞洞也好好地露出来
没有关系  马上就适应了
洞洞再露出来
好骚的小穴呢
该说谢谢吧
谢谢
现在做什么  快说
肉棒插进小穴了
这正在播出
说  我正在播出
快说
我正在播出
真的小穴被插
我的小穴真的被插
这样  很舒服吧
小穴插得好舒服吧
舒服吗
嗯好舒服
应该更加深入一点吧
请放过我吧
乳头都变大了啊
对呢
肉棒都没有进去呢  喊什么
让你明白小穴要用到何种程度
要到极限呢
与做车模时不一样
不是展示姿态  展示的是你的小穴
用手指用力扒开
骚水出来了呢
接下  来  拍小穴
好兴奋了呢
拍好后  才会走红
我不想这样
拍AV有名了
才有好多工作啊
你应该愿意吧
所以要展示你的小穴
我们不想这样
嘴里什么都想舔
小穴变得湿湿的了
看也许还喜欢这个呢
很享受吧
身体很兴奋了吧  这么多水
出精给我们看
拍AV必须要出来
不出不行
啊出来了
还想出来吗
将腿也张开
小穴里都是淫水呢
告诉我们想要再插
还想再被插
小穴里湿漉漉的了
兴奋了吧
啊出来了
说  我是骚B车模
我是骚B车模
是车模吗
嗯
那么拿上这把伞
自己将它撑开
不要啊
啊好舒服
舒服吧
AV演员也很棒吧
嗯
让你更加舒服
肉棒正在插我的小穴
自己用手握着双脚
看上去好棒呢
喜欢这样吧
收紧小穴
这里还要吗
还想再高潮一吗  再来一次
看看你的小穴
要出来了  不要啊
自己动一动你的腰
舒服吧
舒服
对  这样很好
下来  接下来从后面插进去
小挺出来一点
自己动一动  对
舒服吧
手拿着伞
转头看着我
自己来动  快点继续
好骚呢
喜欢肉棒吧
我喜欢肉棒
我好喜欢肉棒
你不是喜欢肉棒吗
嗯  我喜欢肉棒
我喜欢肉棒  请用力插我
请尽情操我的小穴
这样更舒服呢  是吧
喜欢肉棒
看着  要射了
好喜欢肉棒
请插烂我的小穴吧
伸出舌头
没有关系
能够裸体了  就会有许多工作呢
好好努力