下午三点　某山林
不好意思
是
能问一下吗
这是哪里
不知道
完全是山上了
想去哪里
哪里
想去暖和的地方
那边有两个人
什么
那个人吗
这个人
不好意思
什么
你好
是这附近的人吗
嗯
是的
在做什么
在采山野菜与蘑菇
山野菜
到这山里来做什么
从哪里来的
东京
为什么过来　我也不知道
我也不知道
所以想去暖和的地方
请告诉我
就算是这么说
单刀直入的问他会怎么样
是的，就算问我这样的老爷爷
老爷爷　采了很多
以前都会采满满的一筐，今年少得可怜
这是山野菜吗
哪里
这是吗
都说没有了
没有
以前都是满满的一筐
很可怕
老爷爷　很可怕
你都没在听我说的
有在听哟
今年都没有
美乃里
为了明年能采多点 帮一下老爷爷吧
什么
多施点肥料
肥料是什么
肥料我不知道
是蘑菇的肥料 山野菜的肥料
是什么
什么
屁股很冷
吓一跳
肥料
老爷爷
在做什么
小兄弟 在做什么
老爷爷在偷偷看着哟
会在意的
这么说会在意的
什么
老爷爷
请放下我
在说什么
没什么哟
这是什么姿势
什么姿势
这有名字吗
小便
没有吗
不可能的
真的
对了
穿着内裤
肯定要穿的
老爷爷
多久没看了
我很忙的
怎么了
内裤会破的
不会破的
在做什么啊
老爷爷
裙子很短的
老爷爷 多少年了
在做什么 还拿着摄影机
镰刀太近了
老爷爷 最好不要看
看到了哟
没看到
在做什么
不要拍我哟
这是肥料
是的 小便
不要不要
没有的
老爷爷走了
小便摸着会尿出来的
不是的
不知道
第一次听说
自己来吗
不要哟
不要
老爷爷
老爷爷 不要
老爷爷 过来
不要叫我了
很多肥料
出不来
老爷爷 放下镰刀
这是我的工具
老爷爷
这是多少年没看到的
老爷爷也没空
老爷爷也没时间
摸着也出不来
为什么变成自慰
再摸了
出不来哟
没有
再专心点
老爷爷
在做什么
这么害羞的事情
好害羞
裸体
不行的哟
什么
老爷爷快看
请看了
现在要施肥了 请看着
出不来
都湿了
湿了
说谎
老爷爷 湿了哟
没湿
手指进去了
进去了哟
老爷爷
手指进去了
再近点
不要叫我了
老爷爷
再近些
再来
老爷爷 快去干活
没有这机会哟
可能看不到了哟
出不来
老爷爷 能听到吗
老爷爷
为什么一直叫着我
手指进去了 老爷爷
真是麻烦
再来吧
什么
什么  什么
老爷爷 两根进去了
什么两根
进到哪里了
你说的我不懂
那是什么
那是什么 小兄弟
这是什么
肥料
肥料我知道
不知道
肥是什么
肥料
明年会过来看
肥料哟
肥料
需要肥料
原来如此
肥料啊
肥料的肥啊
小姑娘真幽默
受教了
下午五点 某体育馆
快看
在打蓝球
喜欢
在这边看着
大家
有人
压抑着
不知道什么意思
受不了
让我看看
没事的
什么
乳头都硬了
没有
没硬
过来
没事的
什么没事
都湿了
没有
湿了哟
不行的
怎么了
站起来
吸了
进去了很多
三次射精
一下子的
真是个小麻烦