怎么啦?
最近很没精神耶
怎么了?
没事
求求你 别这样
我现在没那心情
对不起
喂
好危险喔
再多响一声的话
我就要去告诉大家了
不要害我紧张啦
想被我宣传吗?
来学校吧
来玩吧
你知道现在几点吗?
N过来
我有事先回去了
现在几点了啊?
你跟高野做了吗?
没关系吧
不要 好害羞
不要看
来跟老师玩吧
不要
住手
不要放进去!
不对吧
住手
要我们住手什么啊?
不要放进去
不讲清楚我不知道啊
求求你别插进去
求求你住手
住手
好好看啊
不要
住手
明明就有未婚夫了
叫大声点
去了
去的时候要好好去啊
竟然被我们弄高潮
很爽吧
不可以 要变奇怪了
去了
去了!
我还没轮到耶
我也来
去了!
老师爱高野老师吗?
爱...
也爱我们吧?
我也爱老师
快说 我也爱学生
所以我愿意成为
大家的性奴隶
我...
我爱学生!
所以...
我愿意成为大家的性奴隶
我爱高野老师
也爱学生
所以我愿意
成为大家的性奴隶
太小声听不到啦
我爱高野老师
也爱着学生
所以我要
还没说完 快说
我爱老师
也爱着大家
我...
要成为大家的性奴隶
我爱
高野老师
也爱大家
我们我要当大家的性奴隶
去了!
怎么了?
你最近在学校
被怎么了吗?
有传闻说你跟学生...
那种传闻
都是假的
因为学生爱八挂
我们先分开一阵子吧
老师!
可以的话 帮我们处理性欲
老师也知道的
老师你看
老师喜欢被舔唷
真的吗?
我想看老师的鲍鱼
自己掰开
好猛的景象
这边也要
我的鸡鸡好吃吗?
鸡鸡好好吃
这边也要
鸡鸡还很多喔
怎么啦?
不可以休息唷
要好好服务我们唷
想被我插吧?老师
大家的鸡鸡任你挑唷
老师 还有唷
好舒服
这边也要 老师
这边也要唷
好爽喔 老师
要说谢谢
谢谢
真的说了
去了
快去啊
有够色的
不要以为人多就可以偷懒唷
去了
好舒服
请再给我多一点
说 请处罚我
请处罚我
求求你
好好服务唷
谢谢
好舒服
想要吗?老师
给我精液
想要啊?
给我好多精液
想要吧?
请给我
好吃吧?
再激烈一点 老师
想要精液吧
谢谢你
给我多一点精液
老师都说给她精液了
真没办法
射多一点唷
快求我们啊
给我精液
要好好说啊
淫荡老师
对不起
竟然道歉了
因为我太色才会被甩
很清楚嘛
嘴张开
真猛
非常好吃
求求你们
给我精液
我是个淫荡女人
会射很多给你的
谢谢
请给我更多精液
我还可以射喔
还要舔干净啊
真猛 还想要吗?
去了!
老师高潮了唷
还没完喔
还要继续啊 老师
对不起