到下一个地方去
呐   好厉害
都习惯各种摄影了吧
下一个地方是哪里
都没问题
不管去哪里摄影都没问题么
就这一股作气下去吧
开始觉得有趣了吧
开始有感觉了吧
不是很喜欢
是么
虽然有一点有趣
比起在车上有趣吧
实在不喜欢
是不怎么喜欢
就算是不喜欢还是做得到吧
一定的
这样不太讨喜
你的错觉
严格起来说
总觉得你这样不可爱
没关系
别的地方到了么  真是不可爱
那你是希望在哪
有厕所里吧
真是不可爱的对话
别这样叫我
看起来的反应
厕所？
满期待的
找最近的
厕所找一下
刚刚有一个
在哪里
那边
过了么  刚刚过了
真是对不起
我这样任性
稍微等一下
在找一下吧
找公园的比较便宜
会怎样我不加道喔
到了么
再等一下
要出来了喔
找到了
赶快去吧
我先去了
面纸我有
快去吧
企划中有厕所么
只有企划么
快出来
真得要去么
有点恐怖
真的要在这边么
嘘~~~~~~~
可以借我一点卫生纸么
我没有
小翼
果然是
不会觉得害羞就打开吧
要做什么
到底想干嘛
到底是要怎样
真的要这样么
够了
准备好了要怎样
为什么
真的要这样
不要啦
这里
现在么
这里？
真的么?
等一下啦
两个人不关门
这样不行吧   可以啦
会被看到吧
虽然是没关系
好像有人   外面啦
有人来了
打扰一下
有卫生棉么
真是感谢
哪有人这样
我不行啦
你可以的
要继续在这里怎么等么
继续？
够了哟
要用破么
要帮忙么   不用
喔   开了开了
腿不要合起来
你在做什么
舒服么
为什么
好危险
要叫出来了
会怕么  当然会怕呀
不要啦
干嘛   突然见
麻烦再大力点
舒服么  舒服
蹲下来吧
屁股翘高
好舒服
湿透了喔
打开么  好危险喔
这样才看的到啊
有人么  没有
不要啦  会被看到啦
等等啦
小声点  会被看到啦
太危险了啦
等等啦
再出去点  太危险了啦
太危险了啦
真的么
被看到怎么辨啦
我可以在里面么  这样太卑鄙了吧
我整个人都出来了啦
真的不要啦
不行啦
不要啦
舒服么    舒服
有人
走了
等等啦
太危险了啦
不行
你感冒啦
不要了啦   好危险喔
好了啦
快进去了啦
危险死了
不要啦
有人么    有啦
要干嘛    帮你喷出来
在这里尿尿会被发现喔   是你弄的啊
干嘛呢
等等   你想要被听见么
太危险了啦   是喔
干嘛啦
是什么味道
我先出去了
干嘛啦
不会吧   真的么