我没事的
请不要多想
都有这个时候的
明明可以射出来的
男人
会很在意那个吧？
但是我也很爽哦
那样就好
你是工作太累了
小纯，你知道吗？
到下个月我们就交往一年了
我记得
真的吗？
纪念一下吧
去吃点好吃的吧
不错呢
吃什么好呢
和食
小南
什么？
我会一直爱着你的
谢谢
我也很喜欢你
会一直爱着你
在男友面前被侵犯的我
怎么了？发生什么事情了？
好厉害的家啊
坐下来，坐下来
你吃了好吃的了吧？
没有啊，舌头上沾着的
喝太多了
多喝一点吧
明天不是休息吗？
那样很麻烦的
一点可以吧？
我们能来这里很不错吧？
喝啊，一起喝吧
不行，今天不行了
我说了没关系的
喝吧，喝吧
干杯！干杯！
真好喝啊
是吗？
我知道了
我知道下班时间给你打电话
你先把地址发给我
那先这样
男友吗？
你今天可以回去了
之后我自己处理就可以了
好像在和朋友一起喝酒
我今天要把这些工作整理完
我会努力的
是啊，不要勉强
我也要还有点没做完
一起努力吧
要喝点什么吗？
我请你
真的吗？
什么
那茉莉花茶吧
你是小纯的女友吗？
是的
你好
你好，晚安
这是我买来的
可以的话请吃吧
谢谢，谢谢
谢谢
进来
一直在等你
不好意思
打扰了
我们可以回去了吗？
一起喝吧
有事情吗？没事的
一点的话
啤酒可以吗？
看不出来你会玩游戏呢
是吗？看我像是做什么的
经常和朋友出去喝茶之类的
我经常去购物的
是啊
朋友介绍的
怎么可能啊？
都没听他说过的
没有吗？
到现在为止交往了多少人
你知道吧？
不知道
那个脸蛋很受欢迎的
你喜欢什么类型的？
类型吗？ 类型？
温柔的人
那么我和他谁是你喜欢的类型
和小纯相比的话
是我吧？一定的
有出轨过吗？
没有的
那个方面呢
很舒服的事情
但是他在的
没事的
安静一点他不知道的
但是？
我会帮你爽的
这样还是不行
亲吻一下吧
没关系的
我还是回去吧
等一下
我们会帮你爽的
玩3P吧
幻想过吗？
不行，不要这样了
发出声音会暴露的
不行
一起爽吧
没事的
等一下
怎么了啊？
这样不行吗？
那样不行
还有更爽的
很兴奋吧？
不要，不行
好好开心一下吧
请住手
不可以的
不行
那样不行的
我还是做不到
好爽
帮我们爽吧
做不到
来吮吸吧
好爽啊
也含住这边的
这边也是的
舌头伸出来
全部含住吧
好爽啊
这边的也是
再来
给男友看看吧
这边也是的
很舒服吧？
胸部什么时候这么大的啊？
不行，不行
不行，不可以的
那样不行的
好紧啊
好爽啊
真爽
去了，去了
爽吗？
里面水水的
好棒啊
不行，去了
不能出声的
好爽啊
好爽
含住我的
屁股好大啊
爽吗？
没事吧？
不要，不行，不行
不行，不行的
来这边啊
很爽吧？
又插进去了哦
真爽
爽吗？
很爽吗？
看着这边
怎么样啊？
好爽啊
好棒啊
真的好棒啊
怎么样？
很爽吧？
好棒啊
不行，去了
再来这边
好棒啊
糟糕，糟糕
要去了
不要，不行
去了
去了，去了
爽吗？好爽啊
爽吗？
我也要去了
好爽啊
去了，不行，不行
不行，去了
糟糕
去了
好久不见
你好吗？
我没有小纯还是不行
我们都结束了
你做了那样的事情
我的话
没事的
我一定会重新做人
我要怎么做好？
小纯
抱歉
对不起
对不起，对不起
你很爽吗？
为什么那样问我？
怎么会爽呢？
老实回答啊
在我面前被干很爽吗？
不是，不是的
相信我吧
那为什么发出那样的声音啊
我忘不掉那个时候的事情
对不起，对不起
求你了
饶了我吧
那也和我那样做吧
再继续
小纯
我爱你
那为什么要做那样的事情
继续吧
看着我含住
好兴奋啊
继续啊
不行，我做不到
对不起
我很舒服的
不要再说了
很有感觉的
你还想那样做吧？
不是的
我知道的
对不起
也帮我兴奋吧
继续吧
你好狡猾啊
饶了我吧
我不会原谅你
抱歉
再跟我道歉
不好意思
再来
抱歉，抱歉
对不起
就哪有那个含住跟我道歉
对不起，再来
对不起
你相信我吧？
我爱你
继续舔吧
鸡巴好棒啊
好兴奋了啊
再来
相信我吧
我相信
帮我好好爽啊
按照我说的吗？
含住鸡巴
看着我
我好兴奋
那个我做不到
再含住到深处
可以再含住到深处吗？
虽然我很相信你
但是那样不行的
这样我好兴奋啊
你也很兴奋了吧？
再含住到深处
看着我的眼神
好恶心啊
再含住到深处
你看到我和其他人做爱
很兴奋吗？
好兴奋
看了我很兴奋的
你知道吗？
今后也是的
帮我好好含住吧
我想让你更兴奋
再帮我兴奋啊
小纯
你的好硬了
我好兴奋了
你这么的兴奋
我好开心
今后也是的
可以和我一起爽吗？
帮我好好含住啊
好兴奋了啊
真棒
可以射出来吗？
小纯
全部，给我
好像要
要去了
再来吗？
这样可以吗？
不行，好棒啊
射出来
小纯
谢谢
家里好乱啊
你真的好温柔
小纯什么时候回来？
就出去一下
很快回来
让你特地来一趟
真不好意思
换桌子了啊？
是的，买了新的
之前的很旧了
要喝点什么吗？
小纯回来之后再喝酒吧
有水就可以了
我知道了
那我去拿