行走性爱 初音美乃里
早上十点 某咖啡厅
久等了
请慢用
没发现吗
你不喝吗
不客气了
好喝
这也好吃吧
这没事吗
不穿没事吗
什么
内裤
裤子
是的
什么
这不要了
要做什么
在做什么
在揉着胸部
为什么
旁边有人
有人
好喝
也让我尝尝
这也好喝
好喝
下面没穿
什么
没穿内裤
不要的吧
不要
会看到
看到了吧
没事的
只是奶子
喜欢这边的
握着我的
握住 动起来
没事的
太怪了
不会
一般
一般的
要做什么
做什么
怎么样了
还沾着
沾着
屁股
拿一下毛巾吧
不好意思
没事
可是
没事吗
没有
早上十一点 某卡拉OK店
欢迎光临
你好
两位是吗
两个人
真的吗
能等30分钟吗
可以哟
没办法
没有空房间 先等了
在这边等吧
这次要在这种地方做
各种地方
那位怎么样
可爱的感觉
可爱
是
这样啊
反搭讪试试
真的吗
怎么做的
可以说你好可爱啊
你好可爱
这跟女孩子是一样的
你几岁
对了
有点酒吧里似的
不好意思
是
喝点饮料
你几岁
很年轻似的
23岁
真的
有见过她吗
有上过电视的名人
没吃葡萄吗
葡萄不知道吗
没吃吗
不知道是吧
她觉得你很帅
谢谢
你很帅
什么
掀起来
让他看看
很大的胸部
会看到的
什么罩杯
H
H罩杯
有客人对吧
不好意思
饮料
让他摸
什么
为什么
知道的吧
肯定知道的
知道怎么揉的吧
不行
可以的
她来这种地方会兴奋起来
是叫美乃里
勃起了
帮他摸
去摸他
马上就好
有客人
出来了
有着好东西嘛
太可异了
什么
没事的
这边没地方遮住
只是摸
怎么样
她对这种事情会非常兴奋的
今天真的是特别的哟
不是随便能碰到的
可以吗
让他试试
没事吗
没事的
真的
最好让年轻人也了解一下性的魅力
好害羞
要怎么做
年轻人都勃起了
要怎么做才好
用嘴帮他吧
嗯
用嘴
用嘴吗
嗯
帮他射出来
坐下来
今天真的是特别服务
实际上不是这样的人
这是特别的服务
不是这样的
H罩杯哟
很棒吧
ACDF
乱了
硬邦邦的
喜欢奶子吧
果然
比刚才更硬了
有人来了
我来
两位
快穿好
这边请
变成店员了
继续吧
乳头也帮他舔了
脱光太危险了
要看奶子吗
为什么
他喜欢奶子似的
这样
嘴用来
你想射出来吧
可以射出来的
哪里
颜射吧
没有
脸上
脸吗
想射在脸上
可以吧脸上
初次颜射让他尝试吧
脸上
等会要怎么办
射了很多在上面
不好意思
脸上好多
舒服了
是
可以回去工作了
拜托了
在这儿等
去哪里了
他去拿了
怎么样
进到鼻子里
嗯
这是毛巾
是
拜托了哟 房间
马上就有
滴下来了
快点
年轻人真了不起
兴奋了吧
很有活力
去厕所擦吧
走吧
站起来
眼睛不能睁开
不行的
没事吧
没事
接下来
干净了
不用害怕
走吧
没什么了吧
没什么哟
没什么的 就想唱歌了
在那之前
到卡拉ＯＫ这边又兴奋了
又是
真的
摸一下
勃起了
真的啊
在哪里
这儿
过来点
这个给你吧
美乃里的内衣
给店员了
不行
不行的
进去吧
快穿好
没人吧
没人在里面
为什么在外面插进去了
没事吧
女厕所没事
那边吧
完全看到了哟
很可疑
被看到了
可能是屁股被看到了
好色的感觉
这边来吧
这儿没事
这儿没人
过来
说过了
这样没事
怎么样
很危险
没被发现吗
我想没有哟
没错吧
偶尔很刺激吧
偶尔
经常是不行的
再去厕所整理一下
又射在脸上了
走吧
去厕所