突然做爱 桃乃木香奈
桃乃木香奈出演
夏日即将结束 开始全新企划
这次企划叫做
突然性爱 回归
超人气AV女优桃乃木香奈
小身材大志向
小身材动摇不了强大的内心
小身材却能马上湿透
对桃乃木香奈突然插入会怎样呢
我们来验证吧
骗她说是角色扮演AV 现在开始拍摄
辛苦了 谢谢
今天没事了啊 谢谢
这边走 好
化妆室
同时 男优的待机室内
要小心的不要路出马脚 好
知道了吧 嗯
突然间出现在她面前
我会的
你懂吧 嗯
导演和职员能对话 但不能和香奈对话
感觉要非常小心啊
你要做什么
不要突然这样子
你要干嘛 喂
等下 不要
等下 你要做什么
等下
等下你要干嘛 在拍着吗
你在做什么 还没缓过来
喂 你
你要干嘛 兴奋了
等下 你等下
饭呢 一会儿就有
手给我
还没和我说明
感觉如何 还没缓过来
等下
等下 我不知道情况
他一直盯上你
所以就突然插进去了
骗人吧 都插进去了
等下哦 不 我吓到了
爽吗 爽
亲亲过了吗 没
为什么拍摄
亲下去
亲好了
等下 我不知情
这怎么办好
插进去就好了啊
肉棒怎么样
你都做了这么多次很爽了吧
没错吧 这是在演吗
大概是没听到过来的
爽吗
射了 这是什么
等下 爽吧
爽 爽吗
怎么不和我说话
好棒 可以射吗
在做爱吧 嗯 是啊
过来
等下
好棒 等下
等下你要干嘛 很可怕的
不知情吗
我完全不知情
感觉如何
和以前的状况有点不同 你爽吗
我现在看起来像开心吗
很开心很想要吧
想要是想要 等下
是挺想要的
觉得是在演戏吗
也要尊重一下我啊
觉得很突然吗 是啊
是这种感觉吗
是啊
这也要拍摄
不然你觉得要拍什么  角色扮演啊
哦 是这样的啊
这是不是弄错了
在计划内啊
他想自由一点  是啊
有点不懂 慢慢就理解了
我还没缓过来
不知道什么时候的事吧
挺爽的
不知道该怎么做
做得不错 我焦急了
好像自己抽插的
爽吗 爽
不爽的话 没有饭哦
我知道啊 但是他 你爽吗
爽吗
等下什么情况
好爽
爽吗
怎么搞的
很爽吧
真的搞不清楚状况
什么这是
射进去了吗
不知道什么时候高潮的
这是什么情况
想插吧 是啊
挺棒的啊 都不说话
要结束了吧
这个很爽吧 是啊
等下
停下
要高潮了
感觉如何 好暖
刚刚也是
羞耻吧
等下
射吧
什么 射进去？
要高潮
高潮了吗
还想要吧 是啊
等下 谢谢
什么
什么情况
爽吗
他叫城 初次见面
初次见面 不是
你说这个吗
这个吗
谢谢
等下 什么情况
为什么今天 这是什么情况
好可怕
爽吗
很爽 我知道啦
这什么情况
最上位
要抽插吗
等下 你想要吧 想要啊 很爽吧
为什么是这人
是试试和哪个男优做更好吗
我也不知道
爽吗 很爽
不好
射了
抱歉
第一次见 还好吗
化妆师嗯 今天不在
喜欢
化妆师呢 等下
要射了
高潮
怎么回事
用手握 好棒哦
好棒 你怎么走了
欢迎下次见 谢谢
不要 好可怕
那今天就到这了 嗯
嗯 那么
今天结束了？ 是啊
要去洗洗澡吗
我知道了 澡堂是那边吧 嗯 明白了
嗯 是的
这边直走就是澡堂 好
已经结束了吧 知道了
变态 不要
等下
什么情况
上面写的啊 在这里口交
不行吗 你好
那个 他是这次的男优 嗯
这次出演的 什么情况
不要等了快拍吧  亲亲什么的
可以吗
这是在演戏吧  嗯
怎么做好呢
这样吗
我也挺寂寞的 是啊
那我开始了 嗯
可以吗
知道他名字吗 叫悠 他说很爽 嗯
好热啊 爽吗
很爽 很爽 咦
哪里爽呢
全部都爽
那个我 懂了 我能口交吗
她自己来了 好过分什么情况
口活很好吧 嗯
都不会说话吗
爽吗
很爽
要高潮了？
要了  看脸感觉
什么情况
好爽
好爽耶
好爽啊
要上天了
真的 我好意外
好爽 我舔得蛮干净的吧
那拍液体
没看到吧 嗯
一会儿拍洗澡吧
嗯 舔了肉棒了吧 嗯
那我去洗澡了 自己回去吗 嗯
等下 我没反应过来
悠君不在
好像是走了 走了吗
我要去洗澡了
虚假计划的拍摄开始了
请多指教 请多指教
这样做真的可以吗
嗯 是喝了酒的吗
今天不是说要拍角色扮演吗  嗯
好像拍错了真的好吗
可能搞错了吧 没那情况是吧
可能传到我这边错了 哦
我完全搞不清楚状况啊
不 突然做爱还是头一回
和男优这样
不是很爽吗 是很爽 但是
我的确一直都很爽就是没搞清楚状况
听下我说的嘛
我觉得挺不错的就是没说话
这挺好的 但其中
你是说突然拍是吧
我们就想给你个惊喜
但是 应该是酒喝多了
我完全被蒙在鼓里 是啊
那就不相瞒 开始了
拜托了 没事吧 嗯
可以的话就拍了 嗯 那拜托了
拜托了 今天 嗯
您好 很高兴见到你
我叫桃乃木香奈 来多久了 2年 知道了
说起来你也有百人经验了 嗯
喜欢的体位是什么
喜欢的体位？这么突然？
喜欢的体位 最上位
哦最上位 那讨厌的体位呢
没有特别讨厌 有很多体位呢
没有那么多经验
但那些体位我还记得
挺羞耻的吧 嗯
那做爱呢 不可能不喜欢
好羞耻一般来说还是喜欢的
觉得好羞耻啊  做爱还是挺羞耻的 嗯
喜欢怎样的 在我眼前
直接做 懂了
看到自己的小穴是挺害臊的
怎么害臊了
所以看到自己的小穴很害羞
是看光碟吧 嗯
有看到自己的小穴吗 有
抽插的时候也有吗 有
是怎样的呢
是啊 有点 受不了 所以
我最近也有看啊  是吗
有看过 我不知道要怎么做
我也有看过
挺混乱的
请直截了当的说吧
今天要做爱 是嘛
我之前听大家说的 不要在意是吧
我想你会的 是啊
就以你自己的方式演就好了
我是真的不知情啊
从开演AV我就不知道要怎么开始了
我就发觉一切都不是那么容易
不是那么简单吧 是啊
那要多学习了 嗯
就是说啊 多做的话就会有经验了
嗯 我知道会努力的
这样子的 是的
你喜欢后入吧 嗯
后入对吧 是啊
你也想试试吧
想体验一下 是吗
是啊 可以吧
第一次吗 你不嫌弃的话
就来试试 是这个意思吧 嗯
是啊 是有点棘手吧
我也觉得是这样的吧
今天的话 我有点意外
不是每次 只是拍摄
这次拍摄很突然是吧 是啊
我也觉得蛮突然的
你也觉得吧 嗯
会不会觉得很混乱啊
不是插进去 是觉得要不要插进去的问题
你是说真的吗 是啊
女性的话 的确是没出现过这种问题
有过一起洗澡 很开心吧
嗯 有兴奋过吧 是啊 这次谢谢你了
你真是怎么看都可爱啊
被这么说感觉如何 很开心
很开心吧 嗯 有和别的女优搭档吗
你做爱都是怎么做的 我没有意识想怎么做
没有想自己要怎么做
自己的AV呢 不想看
是真的吗 学习的需要 我有去看
没看过 没看过其他AV吗
我的话没看 其他人的话 有看过吧
有啊 最近看过的蛮多的
有好多类型
像这样的 其他的呢 还好吧
其他的还有哪些呢
你是说AV吗 我觉得是挺有趣的电影
是适合人去看的东西
很有趣吗 有趣
都不一样吧 嗯 看脸 系列
我那里没有这样的店
你看口交有什么感想  口交嘛
是觉得蛮激烈的 是吗
感觉有点不一样 你觉得一般来说呢
是怎样的呢 深到里面
那种印象？ 让你再选择的话
会怎么样 我觉得都好啊
是吗  我说真的啊
是吗
有没有很抵触的 比如这次情况
是有点 嗯 我想也是这样的 请他出来吧
明白了 654321
没事吧 怎么？ 可以吗
做爱的话我觉得还好啊
我在看录像的时候 就有想到那个 嗯
觉得女优超性感的  嗯
我现在就在做啊
我觉得这不可能不会吧
好吧 不是和平常一样吗 这样啊
那 没错吧
干嘛
什么 不要
好可怕 弄错了吧
等下
就是这样的
弄错了吧 刚才说的性感表情 对
挺好的啊 太过分了
表情也超棒的
本来说是不拍的
这位男优一直说要
真的吗 你有听进去吧 我后面才不空呢
你爽吗
让我听到你好爽
没那打算
等下
插进去了
里面泛滥了呢
好棒
爽吗 等下
现在在插 够了快停下
是吗
下面满满的吧
觉得不错吧
等下
感觉不错吧
好开心
下面鼓得满满的吧
为什么这么兴奋呢 好棒
这边好了
很爽吧 这是什么
为什么要这么插 很爽吧
爽是什么爽啊
爽吗 很爽
我也是
这怎么回事
不知道怎么插的 不知道亲亲吧
很快就高潮了吧 不要
开心吧
要高潮了
不要
怎么样 太爽了
很爽
爽翻天了吧
完全搞不懂 你爽吗
是吗
爽吗
听我说啊
脱下吧 你没听我说吧 脱下来啊
和以前一样是吧
是啊 和以前一样 趴下
好棒
知道吧 不知道
没事的
以前的姿势就好了
真的要这样吗
很爽
和以前一样吧
爽吗
好羞耻 怎么这样温柔了
坐上去吧
是这个吗 这样吗
好爽
经验很丰富嘛
和之前一样
但是这个
有过吧
你懂吧 是啊
结束了呢
过来坐
爽吗
很爽 放开我
爽吗 爽
休息一下
好棒
爽吗 爽
好爽啊
高潮了
好
嗯 要舔是吧
没事吧 嗯
好厉害啊 是吗
休息一下
结束了吗
爽吗 谢谢了
等下这是校服吗
穿上吗
谢谢你给我穿
没事的
诶？
这可以了
可以了
帮我穿上
这也要穿吗
穿上了
错了吧
不是这件吧
好了
好了 内衣穿好了
这不会太小吗
好的
这 不行
今天是角色扮演吗
怎么弄过来
头发放下来 这个
好 拜托了
过来
等下 是往这走的吗
怎么？
干嘛
什么啊
你好
好 走了啊 谢谢
要到这里啊 还蛮不错的
把我搞兴奋 喜欢角色扮演吗
不会说话 好可怕
什么情况
好可爱啊
谢谢 那个
味道不错
好棒
要做那个吗
你能说话吗
好可爱 像是高中生
不要
好棒的奶子啊
兴奋了？ 你只看到那个吗
怎么会有精子味道
难道是错了吗
这奶子有点小啊 喜欢吗
让我再看看 喜欢吗
怎么办好
没事的
这就是小穴吧
真合适啊
变态的味道
不懂你为什么要这样
能再下去点吗 那不就好了吗
好吃 饭做好了？
要看到秘密的深林了哦 爷爷
这样的啊 要揉奶子吗
不要 好过分
会很爽吧
很漂亮 这要怎么办呢
舔下去会更爽吧
好吃 好吃吗
你这是认真说的吗
不错
好棒的味道
好爽啊 喜欢舔吗
讨厌 刚刚不是还说话吗
我好羞耻啊
好吃吗 好吃
真不错啊
舔这里
再多舔舔吧
兴奋了吗
好棒的屁股 兴奋了吗
让我看看 换做谁舔了这个都会爽吧
会一直说好开心的
好棒
爷爷好性急呢
我知道了 你只看到我那里吧
你什么都没听到吗
好爽 再多舔舔
不要舔那舔洞洞 肌肤也很爽耶
舔那里
我还要 舔啊
快舔  果然小穴最爽了
嗯 舔吧
好爽
怎么办我越来越兴奋了 对吧
变大了 舔肉棒会更爽吧
可以舔肉棒吗 可以吧
舔了肉棒我会很爽
舔了肉棒会很爽的 要我舔肉棒吗
大家都是这么说的 舔了肉棒会很爽
舔了这个真的会爽啊
应该会爽吧 那给你舔了
想舔肉棒吧 你还没给我舔
我知道了给你舔 肉棒在口中最爽了
想要口交吗 明白了
不会逃走吧 看这边给你舔
口交会很爽吧
是这样口交的啊
喜欢那里呢
在想什么呢 这里吗
真的会爽吗
想想是背部吧 喜欢背部吗
喜欢蛋蛋吗
插到小穴比较爽
插进去的话会怎么样 看这边就好
想看吗 看这边
看这边 没射过嘴里啊
爽吗 这就是口交吗
不懂你说什么
果然要插到小穴里啊
想插进去吗 会射的吧
真是不错的小穴啊 你看我哪里
张开腿
插我插我 爷爷快用肉棒插我 用那大大的肉棒插我
插进我湿答答的小穴 这样说着
插进去超兴奋的
那我要怎么做 来吧
好开心啊 插进小穴里
快点插进去 我的小穴渴望爷爷的肉棒
是这样的吗
这样吗 快插
粉色的 糟了糟了 那么
精子的味道融入小穴里
多久没有过了 快点
好爽 爽吗
再进来
好大好爽
多抽插几下 这个好爽啊
这个太爽了 是真的爷爷
真的插进去了 真的好爽
爷爷喜欢什么体位
是啊 想体验各种体位
可以和我交谈哦
抱住小姑娘真好像女儿一样
没事吧
想怎样呢
这么抽插下去太棒了
爽吗
还喜欢奶头
奶头爽吗 好像很爽的样子
叫出声也可以的
好爽
喜欢这个吗
这好爽 很爽吧
好爽
对 是这个 这个好爽 爽吗 喜欢更快吗
我在抽插
好棒
要高潮了 可以高潮吗
等下 不要停
是不是搞错了
你像我的女儿这么下去怎么办
简单的高潮一下
我快 插上了
怎么喜欢 不能高潮吗
好爽 难道不能射吗
还有这情况
好爽
要高潮了？
超爽
到这边来 躺下
脚抬起来
哪里出错了呢
不能高潮吗
这好棒 是啊
要高潮了？  嗯
我也要兴奋
真开心吗 嗯
不要
快要高潮了
快了 不要
射了？ 当然
因为兴奋了
好爽
上天了
想起来了 可能高潮了
这叫高潮吗 爽了吧
好爽 兴奋了？
爽吗
好棒
等下
干净了
舔干净了哦
开心吗
兴奋很重要吗
这是什么
这好棒啊 收下吧
兴奋了吗 才没有
喜欢我全裸吗
说了是吧  这个是
好棒
这是角色扮演吧
不要那样嘛 爷爷
要亲亲吗
还是爱爱呢
这什么
这看起来不错啊
感觉挺适合的
穿好了
要去哪里 怎么
要干嘛 好可怕
你搞错了 好可怕
太快了
过来
初次见面
好快
不知道这是哪里
这有点滑小心
好可怕
这哪里 像监狱一样
要去哪里
这什么
好重
您好
吓死我了
好湿啊
这声音
好厉害 你好
都不说话 你好啊
发生了什么
不要
饶了我吧
不要 好爽
太棒了
我的肉棒很厉害吧
不要
绝对不可以
我的也很厉害 怎么都这么说
不要
不要 要高潮了
屁股 还要吗
不要
真不错 好棒
好了吗
我能舔吧
不要
高潮
这有点 爽吧
这么突然有点不好
好爽啊 拜托了
好可怕
不要
爽吧
好可爱
好爽
张开
好多啊
尝尝吧
好爽
如何啊
爽吧
爽吗
不要
好棒
你的精子？
你们什么时候来的 跟过来的
等下 这是什么
他们过来自撸的 自撸 不行
因为没插吗 不 我已经很爽了 是吗
那走了 等下啊
等下 等一下啦 谢谢了
等一下啦