你对我的身体做了什么
只是注入了一点媚药而已
你马上就会爽起来的
因为你是个让人放心不下的女人啊
你对我的身体
做什么都是没用的
我
才不会 屈服于那种东西
你也只能趁现在呈口舌之快了
一会儿你就会饥渴的
住手
可以吗？
你现在要帮我的阴茎爽
在说什么啊？
但是安心吧
你喝掉这个就是我的奴隶了
怎么可能啊
会很快活的
要做什么啊
不是啊
那是什么药物啊？
我都说了吧？
我只用了一点
只是一点的话
我怎么会这样
身体怎么这么热
会这样的
奇怪 真奇怪
好奇怪
好奇怪啊
怎么样啊？
忍不住了吧
好敏感了
为什么啊？
什么都不要想了
告诉我
为什么？
为什么？为什么会这样？
很想亲吻吧？
是的
舌头伸出来啊
让你舌头伸出来
身体好舒服
都会这样吗？
真爽
看看吧
真棒 好棒啊
可以吗？
我可以摸吗？
没有诚意啊
想摸我的话就好好求我啊
要怎么做啊？
可以让我摸一下吗？
真是没办法啊
摸看看吧
好棒啊
好热
我可以含住吗？
那么想含住吗？
就在这里
可以哦
好好地含住吧
谢谢
我好幸福
好棒啊
好硬 好爽
舔了你的阴茎很爽了
这是为什么啊？
不需要内裤了吧？
可以了吧
乳头好爽啊
摸我的乳头
好爽啊
这样可以吗？
不行的
再来 做很多的事情
来我上面吧
来我的脸上
赶快上来啊
好棒啊
去了 去了
请再来舔吧
好爽啊
这里
这里很想要阴茎吧？
那么大的请插进来
这里叫什么？
阴茎可以插进来吗？
真是没办法啊
自己插进来
好大
我插进去了哦
真棒
只是想一下就好爽
慢慢地插进去了
好好地插进来哦
那样不行了
阴茎一直在发抖
慢慢的
那里不行 不行了
真的好大
插进来了
好爽啊
好厉害啊
全看到了
好爽啊
好大
可以再插进来吗？
忍不住了吧
好爽啊
不是的
求你了
不行 不行
我不会再帮你爽了
再好好帮我爽吧
再好好地干我啊
干我啊
用我的阴茎
可以更爽哦
谢谢
好棒啊
好爽啊
再插进来
阴茎好棒啊
真爽
去了 去了
好爽啊
真爽
真的好爽
那里不行 好爽啊
真爽
可以转过去后面吗？
我想从后面看看风景
请好好地抽送
那样很舒服吗？
是的 像是这样
好爽啊
不要 不行
真爽
去了 去了
好恶心的风景啊
请再来打我吧
好爽
去了 不行
我还会帮你爽的
屁股翘起来
还想要吧？
不要那样 不要那样
是的
自己动啊
好好地抽送
晃动啊
好爽啊
好棒啊 插到深处了
要去了
再来这边
我好好疼爱你一下
这边 这边
再这样插进去
可以吗？
全看到了
好爽
不行 不行
好爽啊
我可以更爽了吗？
太爽了
再来这边
我再好好插进去吧
这个姿势很不错吧？
真棒 好棒啊
不行 不行
不行
不行 太奇怪了
好爽啊
真爽
深处
好爽啊
怎么了？
再插到深处
好爽啊
这个药效要持续到什么时候？
不只是药物
我 这样
这样
好舒服啊
但是那样插进来的话
真的太爽了
好爽啊
那里好爽啊
要去了吗？
要去了
好爽啊
真的好爽
真爽
好爽啊
这样忍不住了吧？
那里不行的
我的身体
好好地使用吧
请好好地玩吧
不要 不行
好爽啊
真爽
好爽
好爽啊
不行 去了
什么啊？
你好好地看看
被我干很开心吧
那我就帮你好好爽吧
我的精液
想用嘴接住吧
说给我精液吧
给我精液吧
请射到我的嘴里
射到我的嘴里
请给我
游戏结束了
女搜查官
加油
马上就到了
跟着我 能站起来吗？
没事的
你们究竟想做什么？
你看了就知道了吧
学姐
来这边
怎么会让你出去啊？
你们该不会是间谍吧？
放开我
学姐 好遗憾啊
马上就要逃出去了
背叛者
你在说什么啊？
这都是你自找的
你没有想到潜入进来的难度吗？
作为女儿
还真是担心爸爸啊
你要是抵抗的话
爸爸就没命了
这个事情我绝对不会饶了你们的
放开我 放开我
看你能反抗到什么时候
看我们的吧
放开我
好棒的风景啊
这么漂亮的脸蛋
不要抵抗哦
不要抵抗
你们想做什么？
做点开心的事情吧
就是这样
这样
住手 住手
给我看看啊
好棒啊
我绝对不会饶了你们的
你们都知道吧？
好棒的表情啊
住手啊
让你们住手了
放开我 放开我
能杀掉你爸爸吗？
你们还记得吗？
我们当然记得了
混蛋 住手
这么喜欢和我们这帮混蛋玩啊？
放开我
这个不需要了
爽吗？
怎么能爽啊？
怎么样啊？
胸部吗？
住手
不要反抗
住手啊
放开我
你好好想一下自己现在的处境吧
要好好听我们的话
住手
不要看
很不错吧？
学姐 不要看
好可爱的小穴啊
我说了不要看了吧
好棒啊
花瓣也好小啊
好女人啊
到现在为止很认真吧？
要做什么啊？
手拿开 拿开
可以给我们看看吗？
给我们好好地看看啊
住手 住手
不要抵抗
请住手啊
求你们了
你们在做什么啊
放开我
好硬了
为什么变大了啊？
想我们舔阴蒂吧？
放开我啊
想要吧
住手
想我们停下来啊？
这里很喜欢啊？
住手
怎么了啊？
学姐
怎么一直在忍耐？
不是的
我只是
想你们停下来
忍不住了吧
在说什么啊？
好棒的风景啊
真棒 好爽
水水的
你也好好地舔啊
屁股翘起来
你的屁股
好棒啊 眼前的风景好棒啊
真棒 你来含住啊
他会帮你爽的
住手 住手
住手啊
屁股翘起来
怎么了啊？
还想我们继续吗？
可以吗？
不要想奇怪的事情哦
再来这边
屁股翘起来
我们很喜欢的
全部舔干净
舔干净吧
插进去了哦
好爽啊 真爽
开始用舌头了啊
这里很喜欢吧？
很爽吧？
张大嘴巴
真爽
真的好爽
再一次
小穴爽吗？
爽吗？
来含住啊
可以哦
再来 继续
继续抽送
再来
感觉如何啊？
这个阴茎
好爽了
是这里吧？这里吧？
完全不爽
一点都不爽
很爽吧？
还一直在发抖
学姐 我们又插进去了
怎么样啊？
好爽
插进去了哦
阴茎插进去了哦
学姐
说知道
很爽吧？爽吧？
这样很爽吧？
这边 来含住吧
好棒啊 真厉害
好爽啊
好好地做啊
求你们了
住手
怎么了？
其实你还想要吧？
但是
什么？
慢慢地 不行了
求你们了
太爽了
不会停下来
张开嘴含住啊
好爽啊
可以吧？
想这样吧？
全碰到了吧？
现在做的事情很爽吧？
这样很刺激吧
很爽吧？
插到深处很爽吧？
像是这样
很舒服吧？
这样插进去很爽吧？
怎么样啊？
好爽
做什么爽啊？
说不出口啊
那你就好好的想一下吧
很爽吧？
我不知道
很刺激吧？
玩弄这里
不行了
要去了
站起来
好爽啊
这边还有阴茎
转过去吧
糟糕 好爽啊
好爽啊
请住手
不行 不行
忍不住了
求你了
好爽啊
射出来
怎么样啊？
自己手淫看看
再女人一点
好可爱啊
不要 不行
去了
去了 不行
要去了 求你了
求你了
再来这边啊
这是哪里？
哪里啊？
自己插进来
晃动腰部啊
是的 再抽送
好好地抽送吧
很爽吧？
好棒啊
真爽
真的好爽啊
要射出来了
学姐
舌头伸出来
舌头 舌头
怎么样啊？
好爽
怎么样
好爽啊
好棒啊
真爽
屁股再转过去啊
再让我插进去
好爽啊
去了
去了 去了
好爽啊
抱歉 抱歉
饶了我吧
像是这样吗？
很爽吗？
回答我啊
求你了 饶了我吧
那里不行
那里不行 不行
是这里吗？
全都插进去了
很爽吧？
很湿了吧
想我好好插进去吧
那里不可以的
求你了
不行 拜托了
不行 不行
这里很爽吗？
不行
好爽啊
再插进来
很爽吧？
我没有必要停下来吧
不行 去了
好舒服
真的好爽啊
去了
好爽啊
那里不行了
不行 不行
学姐 湿答答的了
我还可以再插进去吗？
黏黏的
不行的
可以听我的话吗？
很爽吧？
去了 好爽啊
去了
好舒服 真爽
好爽啊
再插进来
我的脑袋里面很奇怪
好爽啊
再插进来
不行 不行
好爽啊
好棒啊
要去了
游戏结束了
秘密搜查官