我似乎有着特殊的体质
只要被男人注视
身体就会产生反应
所以我早上都搭
最早班的电车上班
没注意到电车班次改变的我
一不小心就搭上了客满的电车
因为我不太擅长和人交往
所以在公司里也很少
主动和人聊天
唯一会和我说话的人
也只有那些工友了
而且那也只是在我经过
他们时打声招呼那样
我并不是对男人不感兴趣
只是我不习惯被人注视
OL痴汉电车
新山 沙弥
虽然这条路线平常人就很多
可是早点搭的话
人应该会比较少才对
为什么我每次都搞错时间呢
又搭上客满的电车了
好在意男人们的视线
他们都在盯着我的身体看
失礼了,还有人在啊
我正打算要打扫
我马上出去,不好意思
不好意思
哎!新山小姐
你的脸色很差哦
是这样吗
你有那里不舒服吗
我没事
对了
下个月不是要买新的备用品吗
所以我想把公司的地毯
换成新的
因为要那个花一些经费
所以我先跟你报备一声
我知道了,谢谢
我先告辞了
还有
早上我跟你搭同班车哦
是这样啊
还满挤的吧
你有没有碰到色狼?
谢谢你的关心,我没事
新山小姐
你好像有点不对劲哦
你真的没事吧?
我没事,失礼了
你碰到色狼了吧
那个人是你吧
你看错人了
我没看错
你那里还是湿的吧
不要
我要去工作了...
等等
你喜欢这样吧
不是的
等等
请你住手
你想要这样吧
才不是
住手
舌头再伸出来一点
你的胸部还蛮大的嘛
难怪你会碰到色狼
好大啊
有感觉了吗
乳头也变硬了嘛
不要
真棒
你果然有感觉嘛
你一直想要被人这样吧
不是的...
你想要让人摸这里吧
好软的屁股
难怪人家会想摸
好下流的肉穴
怎么啦
你喜欢吧
不要
这是什么啊
很舒服吧
手指被吸进去了
手指插到最里面了哦
你果然很喜欢嘛
不是的...
你喜欢肉棒吧
不是...
你就不要再装了
也让我爽一下嘛
好舒服
用力吸
你很喜欢吧
把屁股翘起来
你一直很想要这么做吧
在公司的更衣室里
被男人强暴
不是的...
反应不错嘛
好舒服
很舒服吧
射了好多
还有一些哦
把剩下的吸光
新山小姐
你以后每天都会搭
那班电车吧
早安
你在笑什么
没有
听说你在公司里碰到色狼
我才没有碰到色狼
就是你没错
其实你不讨厌色狼吧
大家都在传
其实你自己也很想碰色狼吧
我才没有那样想过
真的吗
真的是那样吗
当然是那样了
你搞错人了
我知道一定是你没错
等等
住手
请进
谢谢
你没事吧
你的脸色很差哦
我没事
你的脸色真的很差哦
我真的没事
我很担心你哦
发生什么事了
你没事吧
谢谢,我没事了
这位客人
你该不会是碰到色狼了吧
最近这种事情很多
是这样吗
如果你愿意的话
为了预防色狼
可以请你跟我说一下
他是怎么做的吗
请你帮个忙好吗
拜托你了
你的时间没问题吧?
他是摸你那里?
这边吗
还是这里
胸部吗
请你帮忙一下
他是怎么摸你的
这样吗
请你们住手
屁股有吗
住手
请你们住手
他有吻你吗
有这样摸吗
是这样摸吗
等一下啦
色狼是抓不完的
这是什么
那个是...
内裤都湿答答了嘛
难怪你会碰到色狼
你这么棒的身材
难怪会被色狼盯上
而且你又发出这种叫声
这样只会让他们更兴奋
他有摸到内裤里面吗
住手
他有舔吗
他有把手指插进去吗
有插进来
难怪他会兴奋起来
当时你也是发出这种声音吗
是的
内裤越来越湿了哦
真是下流的肉穴
他是这样弄你的吗
车厢都被你弄脏了哦
让我仔细看看
住手
越来越湿了哦
对了
失物里有这种东西哦
这个是你掉的吧
不是的
怎么了?
很舒服吗
好舒服
让我看仔细一点吧
他有从后面弄你吗
你要仔细跟我们说啊
你再说明的详细一点吧
你发出这种声音
难怪色狼会越来越兴奋
你那里都湿答答了哦
你是个很好色的女人吧
其实是你主动在诱惑他们吧
不是的
你很爱摸肉棒吧
不是的...我才没有
你自己主动去摸的吧
不是的...
快点告诉我嘛
那里最舒服啊
他们有这么仔细舔你吗
肉穴的上面比较...
好...好舒服...
帮我做吧
仔细舔哦
手也一起
怎么样呢
你果然很喜欢嘛
你想要我怎么做
要我怎么做啊
请你插进来
色狼也有做过吗
让我来试试看吧
那里比较好呢
换我了
好舒服
高潮啦
从后面插进去喽
他有这样摸你的屁股吗
再更用力一点
你喜欢这样打屁股啊
很棒吧
好舒服
清理干净
果然是因为你太好色的关系
所以色狼才会挑上你吧
对吧
你想要吧
我真的不是变态
我不是想要男人的肉棒
也不是想碰到色狼
无所谓了,快点舔吧
我真的不是...
你想舔吧
不是的
请你们相信我
你就不要再装了啦
你喜欢这个吧
这是你最喜欢的肉棒哦
这里有很多肉棒哦
不要再说了啦
你是世界第一色女
很好 很好哦
你兴奋了吧
很舒服吧
肉穴已经湿了吧
该换我们了吧
我也要
只用嘴巴舔
张开嘴
再快一点
看着镜头
你很开心吧
这边还有很多肉棒哦
乳头这么大啊
乳头站起来了嘛
我真的不是...
还有我们的哦
不要拍我
含里面一点
让我看你的肉穴
要拍美一点哦
让我看清楚一点
再多拉一点啊
真厉害啊
快拍吧
不要拍我啦
变态女
也让我舔吧
不要啦
湿答答了嘛
不要拍我
其实你很想要我拍吧
你看这个
不要
不要 不要说了
插进去吧
很适合你哦
住手
多拍几张吧
不要拍
很适合你哦
看的到自己的肉穴吗
你很想要被人这样弄吧
插到最里面吧
这边也一起吧
想要高潮吗
湿答答了哦
竟然插的这么深
继续舔肉棒吧
要拍的人继续拍吧
等会要传给我哦
看这边
不要拍
看这边 看这边
再多含一些吧
你喜欢舔肉棒吧
你喜欢在电车里口交吧
这边也要
记得谢谢我们
谢谢
舔我的
很难受吧
含到最风里面
要拍的美丽一点哦
求我们看啊
张开脚求我们看
继续弄你的肉穴
把舌头伸出来
我要拍喽
要不要用这个啊
自己拿去用吧
这样我拍不到哦
我真的不是变态...
又要高潮了
多拍几张吧
好棒的表情
太棒了 太棒了
真是太美了
太棒了
请你们不要再说了
肉穴 肉穴
不要 不要 不要
说不定...
这才是我真正想要的事
脱离一成不变的平凡生活
去体验这种刺激的生活
要是你们在客满的电车里
有看到我的话
请你们尽管来摸我吧