下一个问题
在下列的选项中选出最恰当的选项
在A~D中选哦 同学们
第一题 扒拉扒拉扒拉・・・・
那么 在这个空里 大家赶脚应该填什么呢
三宫同学
你来回答
好
能再让我想下吗
可以
三宫同学
这个题可是之前做过的哦
回答不了？
能再让我想想么
好 接下来下一题
并没有看你的姐姐诶
这是什么
对不起...
我去 好痛呀
干嘛
到底怎么了
你呀
不要做无聊的事
口是心非啊 你的嘴
我只是认真的听老师讲课而已
只是听课
因为你在看老师的时候 眼睛闪着淫光 肯定在YY
才没有
在上课的时候 一直盯着我姐看
你的错觉
你们在干嘛呀？课堂要开课咯
还不回去吗
姐 你离我远点
都说了 在学校要不叫我姐
会让别的同学不愉快的哟
作道君 你上课要打起精神啊
嗯嗯
你这样对是你姐姐的老师 不太好吧
还是你的错
喂喂 不要幼稚的秀恩爱啦
你下一节课和我们不一样吧
作道同学 来这边咯
前田同学 你的教室・
快去吧
好痛
小布的姐姐
是上个月来我们学校的实习老师
好久没见的小步的姐姐 越发有成熟女人的感觉
而且 不知为什么 与我对视
让我觉得好像被诱惑啦
来吧 我们去上课咯
嗯
也许是错觉
诶 怎么就你一个人在做 其他的人呢
大家好像都有事要忙
但是没有关系啦 都要结束
怎么了
我以前是觉得你就很有能力啊
哎哟 才没有
来我们家玩的时候，经常是吃了晚饭才回去的吧
吃得很干净 我妈很开心啊
真是个好养的孩子
“啊 这个真好吃啊 真好吃” 边说边吃
姐姐 ・・・ 老师的料理真好吃
真的
谢啦
让我来帮你咯 我来咯
对不起老师・・
老师 没关系吧
没事
啊~~可以了
对不起啊
没事
怎么了？
给我
真是好湿啊
作道同学 没有想到你那么有肌肉啊
好厉害 硬梆梆耶
我做健美操・・・・・
诶 你做这个啊
做了 不是很肌肉会很发达嘛
所以 我要停止这个了・・
这是在干嘛
就是想摸摸你的肌肉
G 衣服都湿了 要不要脱了
你要干嘛
就我们两人 脱给人家看看你的身体嘛
这样不好嘛  不行  我很喜欢肌肉
老师・・・这・・・・
可以的啦
哇 好棒
老师 你在干嘛・・・
老师
老~~师 摸够了吧
再摸一下下
你在干嘛 作道
扫 扫除有点热 所以
已经做完了
哦 那么你收拾下再走
嗯
老师 老师 够了么
再摸下下
作道
哇 好硬
周日 我们去哪
去哪？
想去看电影 买衣服
嗯 可以
真的 那么你陪我去咯 好开心
你画指甲了？
嗯 画了 你真细心 怎么样
很不错啊
你都这样说了 肯定不错
难道因为我喜欢 所以・・・・・
是的
真的？
嗯
我借的那个DVD 今天带来了没
嗯 带了 等下拿给你
你借了什么DVD
就是前几天我们看的那个
我有看过吗
看了 就是那个很搞笑的那个
就是那个很激烈的・・・
是很搞笑吧 嗯嗯 就因为很搞笑 所以借给他
比起这个 今天要不要来我家
可以啊
我家没有人哦 可以“做爱”做的事
可以一夜干七次哦
而且 我今天是安全期 怎么射都可以哦
不是这个问题
？
不过也可以啦
看吧 果然 男儿本色
才没有
作道 果然好色哦
怎么还在外面呢 开始上课了
姐 好烦哦
对啦 今天 姐姐会晚回来嘛
和平常差不多吧
嗯 那么你好好加油哦 用力哦
那么我们也去学习 学习
好吃不
好吃
太好了
你在看什么?
这个啊
很有趣吧
有么
喂 来玩嘛
我是在玩啊
才没有 一直在看书
这个很有趣嘛
什么
好敷衍
要舌吻
什么啊 这光天百日的
今天的你 和平常的根本不一样
没有啊
我好寂寞的啦
今天还不激烈吗
好久没做 人家不够嘛
这样・・・
是啊 人家欲求不满
喂 你不要那么猴急
？
今天早上没洗澡
没关系啦 只要只是 就算没洗澡 我也喜欢
不可以嘛
不是不可以
那么开始做吧
都有反应了
我让你爽
来吧 给你口爆
喜欢我吗？
喜欢的啊
真的？
怎么突然这样说
喜欢的
再说一次
没有这样也可以啊
这是我的愿望
我喜欢你
好开心
摸人家的胸嘛
你摸我的时候 好爽的
是嘛
摸那边
今天...内射吧
没关系嘛？
没事
之前我都说了
是啊
没关系
你不是会不舒服嘛
没有啦
那么好吧
作道 可以深喉了
我去下厕所
现在去？
突然 尿意 涌上心头
骗子 为什么啊
很快回来的啦
这是什么意思？
说起来 倒是你们在干嘛
家里没人 你们就随意乱来？
你说什么・・・
还没软啊
才做一半吧？
还不回去的话 她会疑心的
本来自己不想做 还去？
你都说了吧
我代替她 让你上
不 不 不要这样
不要什么？
这・・・・・
你不是我女朋友的姐姐嘛
就因为是姐姐所以不可以？
不是这样才不行
我们是邻居啊
邻居就不可以？
不 不要 这样不好
不好？
那么我也不能摸你？
也不是不行・・・・
不是~不行
真的不可以？
不是这个原因啦
不是这样
可以摸吗
好大
这个好大哦
这个・・・・
是因为我摸了它吗
还是因为 小步给你舔到一半
两个都有
两个？
让我看看你的小弟弟
好大
作道 是“大”男人
刚刚我在门边就看到了
这个・・・・那个・・・・
我给你口 你肯定很性奋吧？
这・・・・・・
你在感受我的口技
没有
我和她 谁让你舒服？
都舒服
都？
姐姐的更爽
真的？
姐 在么？
嗯 我刚刚回来
嗯 很好
作道 来我家了 你没看到吗？
没有啊
之前找你借的DVD我现在想看 可以还我嘛
啊 那么等下拿给你
知道了 那么等下我来拿
我一直...
对作道很喜欢
真的吗？
姐
好舒服啊
舒服吧
太舒服了
嗯 作道 摸我
怎么样
人家已经湿了
下面？
作道 好舒服喔
我也很爽
别这样
上来点嘛
再多摸人家下嘛
好的
多摸下人家的小逼
嗯嗯
好香的骚逼
就因为作道摸人家 搞得人家逼好湿哦
作道 舔进去嘛
好
好美的鲍鱼
摸嘛
摸得人家好有感觉
是嘛
不行 不行~~
不可以 人家要去了
不行嘛 那么这样吧
那么可以再多给人家舔下嘛
姐姐的逼好好吃
再用力
好色情的表情啊
都是姐的错
我可以脱掉吗
当然
插进姐温暖的逼里了~
我和妹妹 谁让你更舒服？
姐姐
真的？
肯定啊
看到了没？
什么？
姐 好想射在你的淫穴里
好开心啊
你的鸡巴
【听不清啊】
我好喜欢你啊
我也最喜欢姐姐啦
比妹妹还多？
最喜欢你！
真的
后背式吧
好爽
我要射了 可以射吗？
要去了 射了！
过来嘛
早
早~老师
怎么了 这副表情
难道你在想昨天的事~~
你还有感觉吧？
女朋友的姐姐哦
一副很纠结的表情啊
请不要说了
不行啦
不是很好嘛？
好可爱
这么快就向我敬礼的小弟弟
老师~~
怎么了？
不喜欢我摸你？
不是这回事
嘿嘿
那么 今天的午休 来四楼的男厕所
老师
我在这
慢点啦 在这里 你要对人家做什么？
这样很过分诶
没事啦
这里 可是很少有人来的哦 外面也写着正在清洁
所以没有人来的啦
可是
不行 人家不答应在这里・・・
什么？
你这样问・・・
不喜欢我勾引你？
这个・・・
那么你干嘛来？
为什么要拒绝我呢？
不行啦
到底为什么
呐 都起来了 你还想否认？
对不起啦
到底是为什么不要啊？你这个傲娇的男生
你是我女朋友的姐姐嘛 人家・・・
姐姐就不可以啦？
但是 你到底
是干嘛来的？
不行吗？
不行
你说不行 你弟弟都顶到我了...
但 但 但~是
是真心的不愿意？
啊。。。啊
真的不要么？
小弟弟
把手放过来
然后
你来摸摸
湿了吧？
嗯，好湿
因为你的关系哦
是吗
伸进来摸噢摸
很湿了是吧
嗯
想进来嘛
想
不再说不想要了吧？
嗯
喜欢这样吗？
喜欢
真的？
嗯
和你女朋友比呢？
怎么样
喜欢姐姐
好厉害
要射出来了嘛
嗯？
要射出来了
嗯
射出来吧
好舒服
好想插逼
今天不行哦
要射出来了
嗯，就这样射出来吧
不行了！
来吧
射出来了！！
啊。。。。。啊。。。。
以后再来嘛
一定要来哦？
怎么还不来啊？
这里是男厕所吧？
没事的，这里不会有人来的
还是不要在这里吧
不会有人发现的
这么着急嘛
因为很寂寞啊
这样啊
不要啊
不要
还是不好吧
没事的
万一有谁来的话
不会的
啊
来吧
不要
算了吧，好吗
换个地方吧
别
乳头已经翘起来了哦
没有
好硬哦
没有拉
这么摸的话
比刚刚更硬了哦
不要啊
嗯？
今天就到这里吧
不行
湿了吧
没有
不会有人听见的
不要
轻点啊
这样吧
来
不要吧
没事的
但刚刚才做过
不
把手放开
不要啦
干嘛这么紧张
因为在这种地方好紧张
哦
不要看啊
舒服，啊~~真的好舒服~
嗯~~
抬起你的屁股
啊~
是..
果然啊..
被人看那种地方（小穴）..好害羞啊
好害羞啊...
第一次被人舔小穴
我是第一次哦..
啊~啊~小穴好舒服
我觉得我快要去了
再多舔舔我
这一次换我来舔
我能舔嘛？
因让我舒服了那么长时间
我也让你舒服舒服~
小弟弟已经胀大了呢~
我能直接看吗？
啊~好厉害~小弟弟已经在颤抖了呢
我可以舔了么？
我会让你很舒服的~
啊~厉害~已经变得硬硬的了~ 舒服吗？
喂~在我嘴巴里的弟弟，舒服吗？
超级舒服
真开心能被你这么说
再让我插得深一点
哇，爽！
小弟弟越来越硬啦，厉害
看你舒服的样子，我也好开心
插到我喉咙深处了呢，你感觉得到吗？
嗯，知道
超级硬啊
你想要怎么样？
但是..我有男朋友的啊
不行啊，我不能做那种事情
没事的没事的
这样不行啊
不要啊
不能做这样的事啊
好害羞
讨厌，我要去了啦
好舒服 好爽
我不行了啦
不行了，我又要去了
往后看
我也好舒服
啊啊啊~~
来操我吧
去了哦
我来帮你把小弟弟舔干净
请进
不好意思啦
星野老师，怎么了
在实习中干这种事，不觉得很糟糕么？
这是因为...
我也很困扰啊，但是..想让我闭嘴也很简单啊
对不起
你认可了啊？
那么，取决于你努力的程度啦，我也就当忘记这件事了吧
还有一点点，实习就能结束了吧？
和我一起创造些回忆吧
真是个坏女人啊
对不起
不好意思
长得这么有气质，没想到这么骚啊
看来都是欠操的货啊
像你这样的女人啊，你知道大家都把这类女人称作什么吗？
对不起
称作骚逼
只要是个男人，你都会和他做爱吧？
不是这样的
创造些回忆不是挺好的嘛？
都到这时候了还说什么呢
对不起
这只手又是怎么回事？
对对，就是这样
只要是男人，和谁都可以吧？
我不是这个意思
真是淫荡啊
认清楚自己的处境了吧？
快投降吧，说我是一个淫荡的女人
不要啊
好淫荡啊
快说“我是淫荡的女老师”
我错了
你知道的吧
你是那种一摸到你的黑木耳　瞬间性起的淫荡老师
很淫荡啊
是那种我最爱的荡货
快说
你果真是我最爱的小骚货
没错吧？
我
喜欢鸡巴
最喜欢发骚
我知道哦
所以才让你说出来
女老师
请放开你的手
我是专门抓那种骚扰学生的女老师的专家哦
我错了
已经开始湿哦
快说
我在听
“我是骚货老师”
我～～是骚货老师
对不起
自己说的话可不能否认哦
真是淫荡的证明啊
让我看看　骚货的身体是怎么样的？
放开
你这样可不对哦
我开玩笑的
抱歉
骚货的黑木耳真心想插进去舔下
好美丽
你想和那家伙做爱啊？
你就那么急不可耐　要去勾搭学生啊！
你再这样的话
肯定要被甩的
不要做出那种委屈的表情　你只适合发骚
这是干嘛
只要是男的　都可以上你是不？肉便器~
我对不起
做好你的变态厕所　快点　我要上
我可不想逼你
快求我舔你
爽到了
等下
变态骚货・・・
求你舔我
果然是一个为性疯狂的女人
你比你妹骚多了
她是不是在兼职？
是去卖淫吗？
对不起
哎哟哎哟
你果然骚啊
骚的合不拢腿
对不起
果然是超级欠操的骚逼・・・
我激烈点咯
爽吧
我错了
来　让我看看你发骚的黑木耳
给老子趴下
我让你爽飞
快点给我看骚木耳
说“请看我的骚木耳”
请看...
请看我的骚穴
张开腿
不错哦
还是个粉木耳
这就是骚木耳啊
我可是想对你深插　反正你是骚货　扛得住
你既然那么想做　老子只能委屈我兄弟
像你那么骚的女人
我一直想遇到
你知道吧！
故意让我看
这就是对付淫荡木耳的大招
想听你的木耳的呼唤吗？
肯定想噶
看　你的小豆豆　都大哦
难道你想和作道一直约炮？
炮友？
没有
是嘛
你反正肯定给作道做过了
是怎么样做的
做给我看看
舔吧
一样的方式舔的
真是个骚货 深喉吧
哦 变硬哦
舔我的蛋蛋
请插进。。插进我的洞里
是吗 是吗
让插进去，怎么搞呢 是这样吗
全部吗
全部进去吗
全部 全部都进去
看着我
怎么样 我的鸡鸡是不是比别人要爽
是不是
你的最爽了
真的吗
不对我说我不知道你爽不爽
看着我的脸
你说 我很爽
说 快说
我好爽
说的我都兴奋起来了
在这搞
把脚放好
好想射到你里面
你什么表情呢
鸡鸡插着就这表情啊
最后看着做吧
高潮了吧
老师您辛苦了
谢谢
自习结束了，还能见到吧
你想做什么
想和你一起
那我妹妹呢
我知道了
我要你
那么 能听我的话吗
是
那在这里亲我
这 这里吗
但 但是
快点
不是要听我话
但是
在这里可以吗
没事的
快点
老师
好好摸
继续摸 没关系
没事的
那么 我就
老师
我好喜欢老师
好舒服
在这里真的不会有事吗
没关系啦
有人来了就躲起来
可以看吗
老师
真漂亮
老师舒服吗
舒服
老师发出这种声音 会被人听到的
因为太舒服了
老师不能发出呻吟 会被发现的
不能呻吟
被摸的太爽了
老师很喜欢啊
受不了 快流出来了
不行了
老师 都流出来了
这是什么
对不起
老师好骚啊
不行啊 在学校干这事
太激动就这样了
老师对不起
我帮你舔
要舔了
站起来
没事吧
没事的
你在干嘛？
怎么了？
回去才发现忘记拿包了
这样啊
你呢？
我忘带了些东西
这样啊
等等
那个……
什么那个啊？
隐形眼镜 隐形眼镜掉了
隐形眼镜掉了？
是啊 昨天就掉了
真的？
在哪儿啊
别动！在那儿！就在那一带！不要碰到！
好像是在第四排那边
没事的
不用我来帮忙找嘛？
不用 不用
那你自己小心
那拜拜了
好危险啊 老师
谷中同学
虽然有人来了 但是没有穿帮啊
没关系的
没关系
好舒服
舒服吗？
太舒服了
忍不住了
忍不住了？
有点想让你进入我体内呢
在这儿做试试吧？
不太好吧？
没事的
有人来的话就糟糕了
真的要在这儿做吗？
不喜欢吗？不做了？
要做！
那就……
来吧
亲亲
要露陷了
让我在上面
进来了吗？
没有啊
在哪儿啊
会在哪儿呢
继续
这里
你呀
找到了回去学习的
回去再学习？
都是空白的啊
找到了 这个
不是这个
啊 这个是我的
你看仔细啊
多谢了
看看
没人了
继续
太急了吧
兴奋起来了？
老师快不行了
没事的
裤子脱掉可以吗？
可以哦
好舒服
老师 我快丢了
可以哦
你啊
射得到处都是
我给你舔干净
辛苦了
没事
好了
亲亲