一起进去吧
里边没人吧？
是啊是啊
你怎么样 直接进去吧
那好吧
被占用了
居然是泡沫浴
好狡猾啊！
居然一个人享受周末
进去吧
一起进去吧
等等我 说好一起进去的
直接进去了
能坐得下么？
第一次三个人挤浴缸呢
刚刚好坐下
温度也很适宜
是啊是啊
好多泡泡
洗泡沫浴 应该有很多的泡泡
是啊
为什么独自享受啊 真狡猾
洗泡沫浴 应该有很多的泡泡
是啊
为什么独自享受啊 真狡猾
都不告诉我们
好香啊
这样吹
像雪花一样
唉！看招
好像圣诞老人
抱歉
做个大雪球
大大的雪球
好漂亮
嗯，想去旅行么？
我们一起去啊
去哪里好呢?
挪威怎么样？
哇！真的吗？坐飞机？
为什么是挪威？
嗯？还是不去挪威了
你怕冷吗？
我怕冷
挪威超冷的
到处都是大雪球
冰天雪地
……
一起去挪威
然后三个人一起生活
在外国生活
带上所有的存款
是啊
然后一起做爱，打野战
呵呵呵 打野战…
太好了呢
啊 好幸福的生活呢
我们互相洗洗吧
好啊
给你洗吧！
做一个涂鸦
上次我俩画了一张脸
是啊，一张脸
给你也玩玩
好啊
画个什么好呢？
好吧！
就画这个
小新的大象
画得真棒！
大象的鼻子 咕噜噜
好好洗洗干净吧
好舒服的泡泡啊
很舒服呢
大象现在也很舒服呢
嗯 状态很好呢
不打算做点什么吗？
是啊！
不做点什么会很可惜呢
用咪咪蹭蹭
真的诶
我也要试试
今天享受特别待遇哦
给你也来点儿？
嗯
让你久等啦！
今天吃牛排
还有酱汤
菜上齐了
这个要打开么？
打开吧！
可是我从没开过香槟的
我只是见过别人开过几次
我们应该可以做好的
慢慢的拧开
好怕怕
实在是下不去手了
我们要整晚都在开瓶子么？
好像有点儿动静了
好吧 我俩一起推吧
一起推
一 二
好棒好棒啊！
好开心啊！
好！斟酒
天花板没事吧？
啊，溢出来了
来了 呵呵
那么 为今天的晚宴
干杯！
口感很不错
好喝
接下来…
我开动了
今天 我做了牛排
用的是前胛肉
前胛肉
厉害！
一定很好吃
还是先喝口酱汤吧…
好吧 喝口汤
好喝 好喝
牛排夹在汉堡里吃么？
牛肉汉堡？
前胛肉 很结实啊
很有弹性
还真的花点儿功夫
我的前胛肉也很结实
所以才能做出前胛肉牛排
我要吃了哦
怎么样？好吃不？
（嗯~）
太棒了！
吃点儿米饭
好吃不？
想喂饭了
来吧
吃什么好呢？
西兰花好了
吃蔬菜对健康有益
啊~ 张开嘴巴
一口
我也…
再加些米饭
对对！做成汉堡包
好
啊~
好吃吧？
太棒了！
让我再喂你一些
胡萝卜
这个会很好吃呢
来！张开嘴
喂 等一下 等…
很好吃
再亲一下
啊 等等
狡猾！
我也要来
美味的西红柿
啊~
很好吃
这边的也很好吃哦
不行 我还要喂一口
明明最初是你先喂的
那就吃通心粉
啊 等等
你狡猾 太狡猾了
好开心！
我也要做
哎 你没有喂食物就亲亲了
我喂的是吻
我这里也有
这边也
我好像有点醉了
喝醉了呢
有情况了哦
我要开始淘气了
光顾着玩 我俩都没有好好吃饭
嗯 说的是呢
舌头汉堡
给我尝尝吧
吃了 呵呵
啊 汉堡我也想要
我也
刚才是什么
是酒~
真狡猾
我也要…
好味道
真狡猾
不行 不行
我也要我也要
酱汤
酱汤？
没关系吧？
不烫么？
没关系的吧？
酱汤啊
喝酒后再喝酱汤是最棒的~
让我爬上来
喂 不行 不行
这样不行
感觉好棒啊
那我就吃这个
那我…
我也要吃这边
嗯？干嘛啊？为什么？
一起做
身体好热啊
RIO的位置在那边啦！
可我也喜欢这边啊
你怎么这么霸道？
希志吃咪咪 我就…
啊！不行！
为什么？
那是主食
是啊 可…
可是已经…
到了吃主食的时候了
先是开胃菜 然后是主食
最后吃小吃甜点
才不是那样的呢！
为什么？
我想要吃主食
主食是我的才对
赖皮
我想要吃主食
主食是我的才对
赖皮
那…我在这里好了
我喜欢这个
这个不错 呵呵
让我来看看
已经这样了
哇塞！
好棒的正餐
怎么办呢？
今天的正餐很新鲜哦
而且很坚挺
真棒啊
今天也可以吃么？
好淫荡的味道啊
真的呢
这边
那我就这边
下边
啊 干嘛脱了
因为身体热嘛~
那我也要脱了
嗯,那么.
那么突然
（由于种种原因，2016年6月10日上家字幕润色工作至此，后面的是皮卡丘补全，如有错误，欢迎指正）
我先做
你太狡猾了
舒服吗？
好舒服
帮你舔干净
早上好
起来吧！
不起来呢
今天天气很好哦
我们出去玩吧
难得是休息日
你想去哪里?
去哪里好呢?
游乐园好吗？
怎么样?
起来 起来 快起来！
早上好
不起来呢
早上好！
（对内裤里面说）早上好~
没起来
早上好...
早上好~
我也来...
我也要...
早~上~好~！
那样的话...太狡猾了
我也要...
..
早上好！
你这是...干什么...
我也要...
早上好！
好了 我也...
我没那样做过啊
明明做了...
等等...啊...
等等 等等...
你那样...
亲他，竟然那样亲...那我也要
嗯~早上好~
等等 等等 等等...
等等...
等等 这样够了
这样真的好吗 继续下去没完没了啊
那样我也没关系哦
真的吗?
起床了要问候“早上好”对吧?
你耍心机，明明是我最后结束的
早安没有结束这种说法吧 不是吗？
早上由我吻他结束
这是什么话？没有那样的规定...
规定了的!规定了...
没有规定...呃...
怎么啦？
你是喜欢我吧
应该是我吧？
是喜欢我
我才是
应该是我吧？
是喜欢我
我才是
不是的 是我！
是我...
搞什么呀...
来说说为什么是你?
因为是我最先和他做爱的
你太狡猾了，擅自偷偷做的
你是一直喜欢我而忍住
你只不过是擅自先和他做爱而已
也是你先吻他的
那是他想要我做的
他完全不想
其实是想和我做的...
是想和我做的吧
你什么都不知道
其实是想和我做的...
是想和我做的吧
你什么都不知道
为什么这样说...
你说是吧 那样说很过分吧 没有她说的那回事
究竟喜欢哪一个,你说吧
他不说呢
你真狡猾
哦~
是我吧？
那我呢?
等等 手指是指我这边吧
等等 等等
是我的便当好吃吧
等等...等等
是这边 这边
是我吧 是我比较好吧?
讨厌这边的...讨厌你
喜欢我吧
不是的 是讨厌你
手指是指我
喜欢我吧
不是的 是讨厌你
手指是指我
喜欢的是我吧 今天要去哪呀呢？
指着她鼻子 放进去 放进去！
拿开啦 手拿开...
喜欢的是我吧 今天要去哪呀呢？
指着她鼻子 放进去 放进去！
拿开啦 手拿开...
好了 这到底是在搞什么
都这样子了 你也是的
结束吧 来真的
这样子的话...
怎么办？
那没办法了
开门见山吧
你到底喜欢哪一个？
我？
不是她 你最喜欢的是我
喜欢我 喜欢我吧 是喜欢我吧...
喜欢哪一个？
真是的 你（不说）真狡猾...真是的