（因为变得湿湿的 所以把衣服脱掉了）
雨下的真大呢
现在已经来到哪里了呢
湿度很高呢
感觉里面很闷呢
里外都很闷
为啥会这么..
你动不动就湿啊
什么啊
因为我也没想到会那样啊
意料之外
不过危机即是机会呢
危机即机会
其实你现在这副打扮对我来讲也算是机会呢
这样啊
没有可以换的衣服吗
就这样不行吗
因为之后我打算顺便去吃点泡芙什么的啊
或者牛肉盖饭什么的
裹个毛巾没办法出去呢
司机可以麻烦停一下吗
现在换衣服吗
这儿吗 再稍微往前些吧
刚才看到了吗
这里就可以了
为啥啊 怎么了吗
没看到后面的人吗
后面？
是说那几个人吗
去打声招呼吧
为什么啊
或许能拍些有意思的东西呢
这个真不行啊 那种事太那啥了 再说我也不怎么会说话
如果能拍到有意思的东西的话
就给你衣服
我绝对不行啊 真的
就裹了一片毛巾啊 这样出去的话
会被骂的啊
会被当变态的啊
会被认为是怪胎呢
总之 绝对不行
他们在干什么啊
一定是在工作吧
我很体贴吧
这里搞点有意思的事 就能有换的衣服吗
不是吧
不行啊
就我一个人吗
之后我们会好好说明的
之后会替我好好说明原委吧
知道了 去吧
说清楚这是拍摄
出去
绝对要说明哦
在下车瞬间不要把我扔下啊
都说了不要丢下我啊
这里千万不能被丢下啊
讨厌 我要回家
知道了 抱歉抱歉
我也出去吧
真的吗 那请你先出去
实在无法信任
真的出去了吧
为啥要关门啊
好了 去吧去吧
别这么防备啊 真是的
这里要是有温泉就好了呢
我去了可以给我衣服穿吗
看你表现再说了
看我表现吗
这个很难的哦
我该怎么办啊
趁还没天黑快点去吧
那就去找最跟前那个人吧
那个人？
有人走开了
真的啊
真的啊 好办多了
那就去找他一个人吧
正好呢
机会来了 来了
不要啊 怎么办呢
该怎么做才好呢 首先
（在雨中仅裹着一条毛巾被叫去反搭讪！）
没有反搭讪过吗
没有啊
（对方是工人！）
到底会怎么样啊
那样做 会被骂吗
加油哦
这里是禁止进入的哦
请问你哪里来的啊
啊 真是抱歉呢
我只是碰巧路过
可是 这一带很危险哦
是在施工吗
是啊
你是从哪里进来的啊
很抱歉
抱歉 现在这里在施工 能麻烦你出去吗
出去比较好吗
是啊
现在正要开始作业呢
真的吗 抱歉哦
被他叫出来了
这么容易就被摆平了？
可他说在施工 不能待在那里啊
不应该啊
明明只裹了一层毛巾啊
他什么都没说 就说因为施工让我出去
就乖乖回来了？
我也不清楚
那再表现得稍微风骚一点去试试吧
再去一次行吗
不要一直屁股对着他啊
刚才我真的尽全力了啊
还是去吧
加油哦
可能会惹他生气哦
不好意思 其实..
因为一些原因..
不好意思 我不太懂你的意思
啊 抱歉 其实我也 有点糊里糊涂..
请问 你怎么了
这身打扮很惊人呢
是啊 因为..
一些原因
有些原因？
希望麻烦你跟我一起来
一起来？
那要去哪里啊
就在这里也可以的
不知你是否有时间呢
时间？
虽然不知道你想干什么 但我这边真的抽不出时间啊
真的没多大的事
我可以稍微舔舔吗
你说什么
那个 请问我可以舔舔吗
舔舔？
怎么说呢
因为看师傅你真的很出色
不好意思 不可以吗
请问能抽点时间吗
我说了 没什么时间啊
我必须走了
稍微一下下就行
那个..
你一直 都是干这个吗
是啊
但不是一直都在这里
会辗转全国各地
那我可以那个吗
不行啊
一下下都不行吗
啊 可以吗
本来这是不行的哦
那就失礼了
全身就裹了条毛巾而已啊
是啊
没关系 没事
不好意思 工作中这么打扰你
这个真的很不妙啊
别担心 很快就结束了
可以吗
好厉害 我从来都没这样过呢
要是同事来了就..
会很麻烦啊 没问题吗
好厉害啊
可以露出来看看吗
好吧
硬邦邦了哦
硬的不得了呢
太难为情了
没什么难为情哦
难为情啊
以前有像这样
跟人口交这么舒服过吗
再 稍微往里点儿就更好了
鸡巴有点硬啊
那这里也让我吃一下吧
不好意思
请不要介意啊
我好像看到有人啊
没事 没事
我会让你舒服的哦
请看这里
好了 手给我
还可以吗
没事 继续吧
不喜欢被人这么舔吗
喜欢
喜欢吗
啊 太舒服了
这对蛋蛋真可爱呢
真的吗
舔起来也方便
啊 舒服极了
舒服吗 真是太好了
要出来了吗 那些东西
蓄势待发啊
一天到晚都工作 很寂寞对吧
啊 好舒服
真的可以吗
可以哦
下流的东西出来了
要射了吗
可以射哦
射了呢
不要意思 射精了呢
可以给你舔干净吗
可以啊
真是射舒服了呢
没关系的啊
你这么忙 还打扰你真不好意思
非常感谢
舒服吗
好舒服啊
我帮忙给你穿好哦
穿好就跟没发生过一样
对不起哦
你真体贴呢 真是谢谢你了
这里用纸
请你用这擦干净
谢谢
没事吧
我没关系的呢
那我回去了
那 真的非常感谢你 这么忙还打扰你
工作也请加油哦
好棒呢
我居然完成了反搭讪呢
沾了一脸呢
真的吗
要纸吗
那就给你衣服吧
好耶 有衣服穿了
风暴仍未停息哦
风暴还没停呢
周围已经漆黑一片了
这么黑了
雨一会儿下一会儿停的
现在雨倒是停着
周围漆黑一片呢
漆黑一片呢
那就只有下周了吧
是啊
顺便说下
现在在你身后 有个废弃的民房
所以..
试胆..
也正好是这个季节嘛
试胆大
试胆大会
要玩试胆大会吗
这个夏天玩了吗
没有呢 再说我对这方面超不擅长的
基本是拒绝的
是吗
本来就不怎么参加
如果一个人被丢在这儿的话..
只能待在一旁不敢动了
这上面画了这里的地形图
地图吗
我们在上面 设置了各种事件
上面写了顺序的对吧
对 写了1 2 3之类的
写着对吧
可以拜托你走一圈吗
真拿你没办法呢
那这个给你吧
我不要 不要不要
只要带上这个..
不要不要
似乎能带来诸多方便
不要
没这个的话说不定会很蛋疼啊
诸多方便是指的什么啊
不会接近你
某些东西不会接近你
讨厌啦
什么啊
然后
需要你一个人前去哦
需要你独自一人走过这些路线
但这里因为实在太黑了
这东西
手电筒
对 手电筒
啊 真的要一个人去啊？
那就好好带着三件套
太可怕啦
只能硬着头皮上了
我走啦
路上小心
走啦
（小Rio孤身试胆大会现在开始！）
（带着高感度相机紧随其后）
就这点东西要怎么才能通过啊
打扰了
（不知为何小Rio居然拿着扫把？）
真厉害 房间里很整洁呢
（让她按照各房间里的指示书行动）
”请在此唱一首歌“
括号
唱到《不孝Baby》的高潮部分为止
在这儿唱歌很恐怖啊
什么什么出门
给可爱的内心也加上锁
去公路上暴走一圈儿没问题吧 没问题吧
哇啦哇啦哇啦
（明明是自己唱过的歌却记不住歌词的Rio）
警察叔叔怒发冲冠
让我们去嗨到爽吧
有钱就痛痛快快地花 没关系 没关系
反正不会..好像错了
反正也不会少块肉 对吧
对妈妈..对妈妈撒谎
对爸爸撒谎后..
全身冷汗狂流不止
不管是谁总有一天..
OH YEAH!!! OH YEAH!!!
啥来着
谁会打电话来这儿啊
好啦 我接
喂喂
太吓人了
可以吗
我进去了哦
可以吧
（第1地点通关）
可恶 吓死人了啊
我明明想和喜欢这个的人一起玩的
好臭
这里好臭哦
指示书
“请全身脱光吧”
不行不行不行
什么啊 好怕啊
这儿好臭啊
这风吹得也好诡异
不知道干什么了
对不起对不起对不起
接下来又往哪儿去呢
这边吗
（第2地点通关）
讨厌 好可怕
我有武器哦
请在人偶旁边
自慰吧
自慰而已 写这么恐怖干嘛啊
太可怕了 不要不要
说话了
太可怕了
真的要自慰吗
知道啦 知道啦
（按摩棒与念珠..）
在它旁边
没办法了
对不起啊
是指示书上叫我做的
这个感觉好难啊
根本没办法有那种心情
根本没法集中精力啊
你觉得很好笑吧
（莫名跟人偶说话的小Rio）
不过很舒服呢
不过说起来 这个还有点舒服呢
不好 太舒服了
大鸡鸡好舒服哦
好舒服哦
啊 不要
撸大师字幕 qq761732719
啊 好舒服