不好意思 请问方便吗
好的 请问有事吗
我有东西遗失了
遗失吗 请进
好
你遗失什么东西
一本大概这么大的日记
不会是那个吧 请等等
昨天掉的吧
是这本吗 对 请等等
太好了 谢谢
方便留下身份资料
证明你是日记的主人吗
我可以留资料
这样不行吧
这本日记没有写上姓名
糟糕了 对呀
对了
如果你是主人的话
一定知道里面的内容吧
我念其中一小段内容
你可以说出正确答案吗
请不要公开我的内容
你这样说我们很难做
如果无法确定是本人
我们就不能归还
可是
好吧 我知道了
我回答
是吗
这个吗 这一段
今天是很闷热的日子
在平常搭的班车里面
充满上班族的汗臭味
让我非常兴奋
结果痴汉没出现
下面明明都准备好了 可惜
接下来日记中的女性
接下来还写了一段话 是什么
我..怎么了
请回答
之后
看着车站站员
然后..
去了车站厕所
自慰了
你居然做了这种事
车站的厕所
可不是让你自慰的地方
既然是大学生就好好念书
对不起 我不会再犯了
请把日记还给我
还不行
现在要给你的淫乱行为警告
不要
别这样
很辛苦吧 不要
我要叫了 想叫就叫呀
你叫的话 日记就曝光了
你也不想这样吧
不要
这样被摸 其实很兴奋吧
竟然写了那种事
那么想要喔
我会帮你的 不要
满足你的希望
看着我
不要
怎么了
说不要却很喜欢吧
喜欢可以坦白的说
一直说不要 却这么湿了
别这样
都已经湿哒哒了
请不要
其实想要吧
别这样
别再弄了
很高潮吧
坐着
想要的话 让我们来帮你
让我看
张开
自己抓着
真棒
喜欢被痴汉骚扰吗
这样..被摸就会兴奋吧
这样
怎样
不要
痴汉都怎样摸的
告诉我
怎样被摸才会兴奋 告诉我
不要 我不知道
身体很清楚吧
我不知道
好下流
想要手指进去吗 一直抽插
我不知道
这么湿就是想要嘛
你真厉害
我来让你高潮
真下流
你期待的我都给你
都脱掉吧
来
想要摸哪 不要
故意穿成这样 不是想被摸吗
我不知道
你看 内裤掀开了
想这样被看吧
用手摸也很兴奋吧
我不知道
我来告诉你这种滋味
这样
希望被这样对吧
喜欢这样吧
你都湿了 怎样呢
这么下流的声音 真的很色
你是为了什么搭电车的
为什么呢
其实很想要吧
真是很湿呢
不要
这里吗
不行
为了想高潮吗
不是为了高潮
不要
真棒
很喜欢吧 有东西流出来喔
从洞里面
真色
让我看你更色的样子
起来
很想这样吧
屁股抬高
转过来
这样
手指进去了
手指很高潮吧
很幸福吧
好了 还有这个别忘了
这个也是你掉的吧
不是
不行
屁股抬高
怎么样
感觉很高潮 你说很高潮吗
尽量享受没关系
不行
不行 要去了..要去了
弄这里更高潮吗
要去了..
不行 要喷了
不要..不行
这果然是你的吧
这个好厉害
没搞错吧 是你的
不行
因为刚去很敏感吗
又要去了 没关系
要去了
还有吗
不行
要去了
真色呢 都湿了
在厕所自慰
一个女大生居然会那样
一个女大生喷的这么湿
现在也该帮我们舔舔汗水吧
这个 很想要对吧
没关系呀 想要吧
很想要吧 想要
那就舔吧
不愧是淫乱的女大生 真会舔
真高潮
这个是想要的意思吗
淫乱的女大生
为什么湿了
不小心就湿了
真下流
起来吹
用手摸我的
你这么淫乱 一根不够吧
说的好 我也加入吧
这里也要
舔吧
很棒吧
真棒
很幸福吧
两根一起含
含进去
好高潮
尽量舔喔
好棒
我来动
嘴巴
屁股抬高
这里已经想要肉棒了吧
平常都被痴汉 想要肉棒了吧
听不懂 我想要 听不到
什么 想要肉棒
趴着
怎么样 好高潮 高潮就说没关系
好高潮
换我了啦
怎样 在电车上就像这样吧
再用力一点 还想要对吧
还要
请再用力点 那就用力喔
好吗 还要..再用力点
好高潮
怎样
转过来
很高潮吧
真会摇呢 好高潮
一直想这样对吧
真会扭呢
也骑在我上面
站着
骑上来
骑在我上面
好紧
自己扭腰
真棒呢 好高潮
好高潮 高潮吗
好高潮
不行 要去了
要去了
帮我吹好吗
我想吹
好高潮
脚张开 自己摇
换我了啦
来 下来
好高潮
很高潮吧 要说实话喔 很高潮
你写了日记对吧
为什么写
说明一下
写在日记上..
被痴汉性侵..很高潮
被性侵很高潮吗
一周有几根 两根
有满足吗 一次两根呢
一次就给你两根喔
怎样
要去了
说请射多一点
请射多一点
好高潮
要去了
两根的肉棒很棒吧
说请用力点 请用力点
想要用力吗 要..请再用力点
不行了
不行 要去了
让我们高潮吧
帮我口交吧
摸蛋蛋
真的很欲求不满呢
不是
我原本不是这么淫乱的
只有今天
很香呢
很想摸对吧 很想插对吧
只有今天 是吗
只有今天觉得不够呢
平常不是的
真色呢 不是
真色淫乱呢
很想要吧
可以摸吧
高潮吧 很想要吧
只有今天 平常不是的
平常没有这样吗
现在想怎样 说给我听
想要被摸
想要摸吗
摸他们的肉棒
摸到小穴了
叫的真大声 好敏感
看到了
张开给大家看看
真嫩呢
看了真想舔 来舔看看
想舔吧
真漂亮
感觉怎样 说呀
说说看
很高潮吧
说说看 说很高潮
小穴很高潮 真色
很高潮 那么喜欢吗
我也想 你也舔舔看
喜欢被舔吗 很高潮
这样不够吧
想不想更高潮 很想吧
我带了好东西
你看 想要插进去吗
想 哪里 小穴里
真色 好下流
好下流 全部进去了
再深一点看看 眼睛睁开
看起来很高潮
全部进去了
我转转看喔 真棒
再用力 这样高潮吗
说还要 还要
想要怎样
不行..不行 要去了
去吧 高潮给我看
要去了吗 要去了
怎样
真棒
你看 插的很用力喔
这样高潮吗 看着
好高潮
再说给我听 好湿喔
真受不了了 一直缩起来
换我舔喔 你看
舔我们的好吗 舔我们的
来 舔我们的吧
现在换你舔
换舔这边的
换人
怎么样
换我了
那么想要喔 我也要..我的
换人了 换别人的
我也要
高潮吗
那么喜欢肉棒吗
很想要吗 都给你舔
我也要
很多肉棒给你舔
脸让我弄 脸朝上让肉棒弄
手不要 摸别人的
快点舔
我等好久了
舔我的
很想要肉棒吧
好吃吗
味道怎么样 换我的了
我的也要
快舔
再舔 换人了 我也要
换他的了
手别停下
真棒
大口的舔
说请射多一点 射多一点
两根 两根一起舔
两根都要舔到
我也想要 舔三根
抬高点
怎样 好吃吗 好吃
那么喜欢吗
真厉害
认真的舔一根 先舔这个
好好吹 那么喜欢口交吗
很变舔吗
喜欢被弄吗 舔到射出来
别停下来
太高潮了
射很多吧
舔我的
含住 让我高潮
我知道你喜欢 我帮你扶着
喜欢肉棒吧
吹到射出来 不要浪费喔
这边也让他高潮
你看
真厉害 射好多呢
舔干净
精液好吃吗 好吃 看着我吹
快点 要来了
射了 真厉害
还要吗 还要 要跟他们说呀
再射多一点精液
含深一点
要去了
好多
你最喜欢的吧 脸上都是
真棒
不够对吧 还想要吧
靠在后面把脚张开
张开 求我们
对
躺着
说请射多一点
还要多一点精液 说射多一点
请射多一点
小穴很寂寞吧
自己拿着 自慰给大家看
边自慰边说
请射多一点 射什么
射在脸上 说完整一点
请射多一点精液在脸上
说的真棒
说射多一点 请射多精液
喜欢吗
高兴吗
很高兴
再继续说 请射多一点
舌头都伸出来了
还有很多喔 高潮吗 很高潮
要射了喔 射多一点
射给你吧
要去了 来了喔
要说什么
还没呢 又来了喔
脸上好多喔
还想淋浴对吧
我射多一点给你
要说什么
想要吗
真棒的女孩
要去了吗 要去了
去没关系 去吧
大声说喔 要去了
去了吗
还可以再去吧
这样不够吧
自己插深一点
要去了
去吧 真棒呢
欲求不满呢 真色的女孩
有够变态呢
在陌生人面前高潮 这样不好喔
变态学生呢
来 我们会一直看
大家都看着你喔 去几次都可以
不行 要去了 去吧
我也许一直都想被这样
被痛苦的玩弄
我想我一直期待这样的生活
各位 如果在爆满的电车看见我
情别客气 尽情性侵我吧
去吧 要去了
去好几次了 一直高潮呢
有多变态呢