啊 欢迎回家
你辛苦啦
抱歉占用了客厅
也没有别的地方
那个…
如果在你的房间学习的话…
这样可以吗？
加油学习吧！
一会儿见~
（是RIO……）
工作辛苦啦 房东大人
这房子的隔音也太糟糕了吧
声音我都听得很清楚呢
希志的声音还挺大声呢
希志她太狡猾了
希志你这个心机婊！
心机婊！心机婊！心机婊！
她戴着耳机听不到啦
你们所有的秘密
其实我都知道了
为什么不想让我知道？
没关系 其实我不介意你俩交往
对不对啊 希志？
当然 你要我保密 我也不会说的
住手
不然我就要喊了
就让我惩罚一下希志吧
昨晚你们都干什么了？
希志 好像很爽的说
也让我爽一下吧
你们俩…
已经…
确定情侣关系了吗？
还没有吧？
那就无所谓啦
来！
好舒服啊~
昨晚希志会这么舒服呢
难怪她会发出那么大声音呢
该怎么好呢？
没关系啦！她听不到的
脱掉 脱掉…
被你摸到了呢
我也想舒服舒服呢
好香啊！
可以亲亲吗?
不可以停下来哦
干嘛要捣乱？
我也要捣乱
又来了
亲亲了呢
这个也脱了吗？
会被听到的
不行
那就试试看吧
没被发现 没关系
对不对啊 希志？
摸摸她~
怎么样?
我要流水水了
好多水水啊
流了好多水水呢
再这样下去
我会忍住不出声的
好舒服啊
要来了
要是被发现了该怎么办呢?
啊~哥哥~
啊 好舒服~
不知道怎么表达了
快要晕过去了呢
接下来
让我来做些色色的事情吧
（用嘴巴哦）
让我来来吧
不行吗？
为什么?
你讨厌我么？
没关系啦！
别出声就行啦
你声音小点哦
不行？
为什么？
让我亲亲他嘛~
好淫荡的味道
不发出羞羞的声音都很难呢
过来这边
我俩互相口交
再过来一点
这样就可以了
流了好多水水呢
好刺激啊！
被看光光了
居然失禁了
已经受不了了
想要小弟弟
放进来吧
希志也在这间屋子里呢
我们亲亲吧
这样就不会发出太大的声音了
小弟弟好厉害
还想放进去呢
我快要到高潮了
快到了
快放进来
看那边
居然没有被发现呢
我们在这里做着这样色色的事情
而希志就在那边
好刺激啊！
去房间吗？
还是就在这里继续？
我不知道还能撑多久
会忍不住叫出声的
好棒啊
我要到了
射出了这么多
让我来舔干净
这是我们两个人的秘密哦
我也要擦一擦
在被发现之前
好舒服啊
（被发现了……）