一起居住的舍友要结婚了…
我交到女朋友了
下个月就要结婚了
一个人付房租吃得消伐？
于是 开始寻找新的舍友了
只招聘一个，但来了好多应征者
请多关照
希志爱野
1988年2月1日
希志爱野 25岁
32岁 在派遣公司上班
现在正在找工作
初次见面 我叫RIO
想在市区找个地方 就来了
我和男友分手了 没有地方住
找人合租我也是第一次啦 因为公司就在这附近
我会清扫房间的
怎么说呢？大家好好相处，然后做这个那个的…
拜托了
一定要帮帮我啊！求你了
请您
多多指教
拜托了
与 RIO 和 希志 的甜蜜同居生活
早上好！
那个……
请等一下！
这个……
早餐有点多了
如果你不介意的话……
请你收下吧！
好吃吗？
太好了！
大家早上好！
早上好！
啊，对了！
早上我榨了香蕉芒果混合果汁
怎么样？
来杯吗？
今天早上……
早上亲自手榨的哦
不嫌弃的话
可以吗？
喝吧！
看上去不错啊
果然手榨的就是不一样
是哟 因为手脚并用的
脚？
非常新鲜~
你用脚了？
是呀！
请用
好喝~
这也做得真棒！
给我俩的吗？
谢谢！
那么就不客气了
真好吃！
募集一人 结果来了两个 真好！
我...
晚上很晚才回来……
因为工作的关系……
昨天你很晚睡的？是的
晚上不会被吵到吧？
没关系吗？
真的没关系吗？
吵的话就请告诉我哦
有时候我可能会喝醉了回来的
你喜欢喝酒吗？
是的
真的吗?
我也很喜欢喝酒的
有机会一起喝吧
这不错哟
怎么样?
太好了
要不我们就组织一次
为了庆祝合租生活
开个纪念派对吧
那么我就手脚并用的来做料理好了
脚也用？
对！用脚
为了让大家开心 我会加油的
很期待呢
真想见识你手脚并用做料理的样子
真的吗？要不一起做吧！
我并不擅长料理
没关系吗？
不过一开始的确是有点难
肯定很难的是吧 用脚肯定不行的
如何用脚？
交给我吧！
真期待呀
派对……
啊！对了
我等会儿要洗衣服
你那边有没有堆着还没洗的？
方便的话 我就帮你一起洗了
有吗？
你放那里就可以了
呆会儿我一起洗掉
下次我洗
RIO，你有要洗的吗？
哎？可以吗？
没关系的
真的吗？
我衣服都很脏的，没关系吗？
那是真的么？
因为我很脏的
拜托了
知道了
太好了
那就代劳了
洗衣服就交给我吧
太好了 得救了
那扫除就我来吧
啊 麻烦了
小仓库里有吸尘器的
是啊 平时我也不太在家里的
啊！糟了！
要迟到了！
我要去上班了 先走了
你们慢慢吃
我去了
路上小心
果然还是热闹的好啊~
啊 那个...
不好意思 你也要去上班了吗？
请稍等一下
那个...
做一个也是做 做两个也是做
不嫌弃的话 请收下这份便当吧
虽然不知道你喜欢吃什么菜
请尝尝看吧
那么...加油工作吧！
这是你的吧
嗯嗯
手脚并用的？
是的是的 这个这个
用脚做的
来了来了
啊~
喂 太晚了吧
我们都开始了
男人洗澡为什么这么长时间
这个
帮你倒好了
重新再一次吧...
干杯吧
为庆祝三人的同居生活
干杯！
大家的关系变得很亲密了~
怎么样？
拼命做出的料理哦~
好兴奋 尝尝看吧！
好吃吗？
很好吃
哦~
太好了
玩游戏吗？
玩这个么？
啊 这个啊
把这里腾出来好了
既然要做游戏
那就来点儿刺激的
就来惩罚游戏吧
就用这个来捅鼻孔吧
决定了 决定了
那就这样吧
这个那么尖没关系吗
会插的很深的
是啊 肯定会插的很深的
猜拳决定顺序吧
剪刀石头布？
等等
好了~
石头剪刀布！
……
我是第一个啊！
这个...莫非是？
这个是什么？
这个是那个
原来如此
那个
找个容易的吧
这个怎么样？
会很容易吧？
你是怎么做到的？
那么轻松就放上去了
毫无压力啊
就趁我们说话的时候放上去了吧
我俩都被无视了
居然还没有弹起
好怕怕~
哎，看我的！
掉下来了
放回去
喂！你太狡猾了吧！
太狡猾了吧
居然用手推我！
用手了
这不是足球啦
OK
好 来吧
好了啦！够啦！够啦！
就用这个惩罚好了
真够受的呢
这是啥来的？
词语接龙
锵！
这又是新花样？
这个是…
用来在身上涂鸦的
居然还有各种颜色
就在身上画画吧！
你们是怎么想出来的损招？
你们的脑子里都在想什么啊？
就用这个吧！
游戏主题已经确定了么？
苹果（ringo）
芝麻（goma）
燕子（tsubame）
美 美…
（橘子）
啥？
鸡 鸡...
先等下啦！
要写什么好呢？
嗯？真的要这样吗？
是什么
这是什么啊？
小弟弟？
这么开放？
我们都开放一些好了
下一回合的主题是什么？
食物
这个（胳膊上的小弟弟）!
这个？这算什么食物？
这个能吃么？
貌似你很擅长口交的说
其实我俩彼此彼此啦
那我们开始吧
准备开始！
从谁开始?
芝麻（goma）
大豆（mame）
大豆？
蘑菇（kinoko）
海带（konbu）
猪（buta）
猪肉（butaniku）
我在欢呼什么啊？
是该我接受惩罚才对
抽鬼牌？
什么内容？疼不疼？
你帮我看吧
一...二...三！
（用嘴巴喂右边的人喝酒）
倒过来
这算什么啊？
什么啊？
是什么是什么？
坐在右边的人喝酒...
呵呵...还没读到最后
用嘴巴喂右边的人喝酒
用嘴巴喂喝酒
右边、嘴巴，这是怎么回事
会流出来的吧
相比起这个（涂鸦），算是照顾希志了
这个...不知道能不能做到
只好勉强试一下了
真的要喂我喝吗？
嗯？真的吗？
嗯...
等一下
我没有喝到啊
要喝到才可以
喝到了吗？
喝到了
喝到啦！
很好喝，但是有点难为情呢
你是怎么想出来这个主意的？
不晓得接下来还有什么奇怪的惩罚
啊！又来了
要继续么
主题是：说出东京周边市区的地名
涩谷区
区结尾吗？我错了吗
丰岛区
台东区
北区
虾区…
这个不算啦！
重新说一个
为什么会有一张高出来的？
这是强制选择吗？
（两侧腋下供观赏10秒）
噢 原来如此
到底是什么呢
看看吧
这个不行的，绝对不行……
呃
你没有剃光吧？
好像还有几根
那真是太棒了
10秒哦
10秒
真的吗？10秒就行了？
不行！
不可以近处看的
哇！好白！
来吧！
游戏的规则是什么来着？
可以吗?
来吧！
这样不行了啦！好害羞啊...
接着游戏吧！
北海道
大阪府
某某县
长崎县
大阪
广岛县
大阪说过了哟
土地县
这个键
千叶县
福冈县
神奈川
我都晕死了...
居然说了两次大阪
说过了又把炸弹交给我
不知道又会是怎样丢脸的惩罚呢
又来了
（拔毛毛）
不勒个是吧？
真的要这样吗？
可不是开玩笑
居然...
这算什么啊...
要用手拔么？
真的要这样吗？
从侧边
哇~ 露出来了 露出来了
等我确认一下先
这些毛毛们...
知道吗，像这样一把抓过去
总会有一两根掉下来
啊，有了
哈哈哈！
居然真的拔下来了，有几根呢
放盘子里
来数数看吧
这是男人的量吧？
会留在男生的床上吧？
要好好保存下来
好了啦
不要啦！
为什么呢？
不要丢掉 很可惜啊
我感觉有点困了
你不困么？
你也该休息了吧？
走吧
是的呢
嗯？最后干杯
应该让你也接受一下惩罚才对
来来！满上满上~
为了我们三个和睦相处干杯！
再吃一点？
真好玩啊！
喂，等一下
你想要干什么
哇——
毛毛都掉进去了
这个可以剥皮吃
没有被染污
你干嘛要这样做啦？
在这里涂一些
像一张脸
完成
你好啊！
你好！
亲一下吧！
啵~
这样亲来亲去的
（啊...有感觉了...）
（是要接吻了么？）
（啊！被发现了？）
冲泡泡
嗯？怎么了？
过来吧
可以吗？
……
我真是笨蛋呢
为什么会来找你的
唉……
已经见到了
所以还是回去吧！
但是……
到这里来……
怎么办好呢？
唉……
在你心里
不讨厌我的吧？
哪怕只有一点点
好紧张
这样的话，做些有趣的事情吧
（闻闻）
男人的味道
再靠近一点
还好吧？
对不起
吵醒你了
啊不…
我睡不着
那个…
我是这样想的
怎么说呢…
很抱歉
做了这样的事情
随便闯进来 吵醒你
打扰了…
影响休息
那都是因为我
那个…但是…
起初以为
只招募一位舍友的
然后我就想
慢慢的我们就熟悉了
也许会成为情侣
但是…
我们只不过是舍友罢了
是我自作多情了
但是还是忍不住
我…
我喜欢
喜欢上你了
想要交往
可以吗？
好嘛？
不好吗？
或者我还不够好
刚才在浴室偷看的
那是…
是RIO比较漂亮
还是我呢？
无论如何 我是真心的
喜欢上你了
所以说
没事吧
没关系
跑到你这里来了
真是没办法呢
你介意我 亲亲你吗？
我会努力的
让你舒服的
好嘛~
好幸福的感觉啊~
就这样
像情侣一样
做着一些幸福的事情
衣服掀起来吧？
你出汗了
拜托了
原来是这样的
亲咪咪
舒服吗？
舒服的话
我再亲亲咯~
这一边…
你出了很多汗 让我来舔干净吧
这里的话…
让我也看看吧！
不可以么？
但是…
这里已经变大了呢
小弟弟原来是这样的哇
干嘛挡住？
让我看看
小弟弟也出汗了
也想洗个澡呢
好大啊！
你每天都会摸它么？
“你也想被亲亲吗？”
它在点头呢
哇！
这么大的小弟弟
之前都没有用过的说？
我想知道
你和RIO有没有…
做过这样的事情呢？
真的吗？
是这样吗？
我是第一个？
只有我？
这是我们两个之间的秘密哦~
感觉怎么样？
含住？
蛋蛋也舔一舔吧~
怎么了？
不行？
想摸摸我的身体不？
暖和吗？
这里也…
被摸摸了
啊 不行了
继续么？
请千万不要告诉RIO
指头插进来吧
舒服吗？
啊 太好了
我已经受不了了
放进来吧
求求你 放进我的身体来吧
我也很想放进来呢
来了
嘘！
啊，进去了
很深 很深
很暖和 很舒服
能看到么？
小心别给RIO发现了
要高潮了
我真的已经不行了
好舒服啊
从后边
请从后边干我屁屁
能看到么？
接下来从后边么？
来吧
舒服吗？
我好舒服
不行了，哥哥
不行 我高潮了
快要坏掉了
啊 我到了 高潮了
到了！
别给RIO听到了啊
喜欢…
我是真心喜欢你的
舒服得快要死掉了
我们一起高潮好吗？
好不好？
快射~
心情很好呢
擦一擦
谢谢你
我自己来吧
我好开心啊！
为什么呢？
因为喜欢
或者是
因为是偷偷做的？
不管是什么都好啦~
好吧
今晚睡在这里可以吗？
没关系吧
那明天早上让我来叫醒你吧
那…
我用舌头舔醒你好吗?
早上不行的么？
早上不行
为什么呢？
刚才
明明看到了那样的表情
你可要好好保守秘密哦~
啊 欢迎回家
你辛苦啦
抱歉占用了客厅
也没有别的地方
那个…
如果在你的房间学习的话…
这样可以吗？
加油学习吧！
一会儿见~
（是RIO……）
工作辛苦啦 房东大人
这房子的隔音也太糟糕了吧
昨晚听到了很甜蜜的声音呢
原来希志会发出那样的声音呢
RIO不如希志可爱么？
希志是个小气鬼！
哼！小气鬼！
她戴着耳机听不到啦
你们所有的秘密
其实我都知道了
为什么不想让我知道？
没关系 其实我不介意你俩交往
对不对啊 希志？
当然 你要我保密 我也不会说的
住手
不然我就要喊了
就让我惩罚一下希志吧
昨晚你们都干什么了？
希志 好像很爽的说
也让我爽一下吧
你们俩…
已经…
确定情侣关系了吗？
还没有吧？
那就无所谓啦
来！
好舒服啊~
昨晚希志会这么舒服呢
难怪她会发出那么大声音呢
该怎么好呢？
没关系啦！她听不到的
脱掉 脱掉…
被你摸到了呢
我也想舒服舒服呢
好香啊！
可以亲亲吗?
不可以停下来哦
干嘛要捣乱？
我也要捣乱
又来了
亲亲了呢
这个也脱了吗？
会被听到的
不行
那就试试看吧
没被发现 没关系
对不对啊 希志？
摸摸她~
怎么样?
我要流水水了
好多水水啊
流了好多水水呢
再这样下去
我会忍住不出声的
好舒服啊
要来了
要是被发现了该怎么办呢?
啊~哥哥~
啊 好舒服~
不知道怎么表达了
快要晕过去了呢
接下来
让我来做些色色的事情吧
（用嘴巴哦）
让我来来吧
不行吗？
为什么?
你讨厌我么？
没关系啦！
别出声就行啦
你声音小点哦
不行？
为什么？
让我亲亲他嘛~
好淫荡的味道
不发出羞羞的声音都很难呢
过来这边
我俩互相口交
再过来一点
这样就可以了
流了好多水水呢
好刺激啊！
被看光光了
居然失禁了
已经受不了了
想要小弟弟
放进来吧
希志也在这间屋子里呢
我们亲亲吧
这样就不会发出太大的声音了
小弟弟好厉害
还想放进去呢
我快要到高潮了
快到了
快放进来
看那边
居然没有被发现呢
我们在这里做着这样色色的事情
而希志就在那边
好刺激啊！
去房间吗？
还是就在这里继续？
我不知道还能撑多久
会忍不住叫出声的
好棒啊
我要到了
射出了这么多
让我来舔干净
这是我们两个人的秘密哦
我也要擦一擦
在被发现之前
好舒服啊
（被发现了……）
真相大白… 两人一起出去了…
打扰了
占用你一点时间
昨天 我们已经商量好了…
那个…
结论是…
我们决定共同分享这件房子
…还有你
我们两个
都喜欢上你了
之前说好 三个人和睦相处的
对吧？
我喜欢你
我也喜欢你
我们不要冷战
也不要打架
和睦相处吧！
头一次三个人接吻呢
感觉怎样？
怎么样？
很惊讶吧！
但是…
你又不是第一次和我们做做了
说的是啊！
好好相处吧！
我们继续咯
摸到了吗？
摸到了
这是什么？
居然…
已经变大了
好厉害呀
这边也变大了
大清早就恢复状态了
和平常不同 今天是双飞哦
会更舒服的呢
这么快就已经变大了
难道…
你藏了什么好东东？
看看这个
一动一动的
真的诶
等下
让我摸摸看
很坚挺 双飞也没关系吧？
让我看一下
没事吧？
已经这么大了
嗯？在动
我猜 一定是休息了很久 养精蓄锐
请到这边来
我在这边？
那我就在这边
好的！
一人一边
脱了吧
这样更方便些
这边已经变大了呢
嗯？是不是因为RIO舔的呢？
是这样啊！
身体在动了
状态不错哦~
RIO也想亲亲么？
想！
轮流来吧
看脚趾，好像已经受不了了
好可爱啊~
来看看小弟弟吧
很想尝尝看
我也是呢
今天会是怎样的味道呢？
谁先？
你说呢？
剪刀石头布吧
干脆利落
剪刀石头布
运气真好！
好！那我就不客气了哦
那你先咯
没关系
很好玩的样子啊
有水水流出来了
该轮到我了吧？
我还要一会儿，再等等
该我啦 该我啦
就不给 就不给
求你给我舔一会吧
真的吗？
好吧！
喂 干嘛啊
不要动 我在舔呢
很强壮呢 一下就掉下去了
固定在这里先
好吃不？
嗯！
是RIO的味道呢
真的吗？
很好吃啊
整根吞下去么？
是早餐吗？
早餐香蕉
对啊！是香蕉
这根“香蕉”更好吃呢
我从下边舔吧
好的
怎么样？舒服吗？
这边也…
怎么样？两个人一起舔
舒服吗？
我想吃香蕉
那我就来这边吧
我可以亲嘴嘴不？
啊 你们在干嘛？
希志舔小弟弟舒服不？
还是跟我亲亲更舒服？
比起单飞
双飞更舒服吧？
已经舔的非常干净啦！
接下来…
给你看我们的身体吧
好吗？
那…谁先脱?
啊 是啊
猜拳决定吧
好吧
先做个热身
是这样的吗？
准备好了
一二三
剪刀石头布
运气真好啊
两连胜！
为什么啊？
在大家面前脱衣服
会不会害羞呢？
不会的啦！
脱了呢
为什么啊？
猜拳总是会输给我
是啊
好让你先舒服一下呢
被喜欢的人触摸身体
怎么了？
别客气
我不吃醋
反正我躲在后边也看不见
我恐怕没有勇气被这样摸
真的么？
啊！被看到咪咪了
你好啊，咪咪！
大小怎么样呢？
这边也
让我帮你脱了吧
我还是第一次帮女人脱胸罩呢
会害羞么？
嗯…不会！脱啦！
我们经常在一起洗澡的
好丢脸啊
但是这是第一次
三个人一起做做呢？
别问啦
秘密啦
啊，脱小裤裤
好厉害，一下子就脱掉了呢
啊，不行，要被看到了！
把腿张开 腿张开给大家看看嘛
让我来帮你掰开
早上好
请多多关照
跟大家说 Good Morning
Good Morning！
求求你别掰开，好羞啊
手指进去了么？
好舒服
进去了呢
舒服吗？
好舒服
舒服的话就请叫出来吧
啊…好舒服啊…
好像快到了
要高潮了
是吗？要高潮了呢？
到了？
嗯
RIO 你好敏感啊
感觉怎么样？
超棒的说
快点让我也来试试
看你刚才那么爽
一下子就高潮了呢
快脱掉吧
要脱掉了
你们上次做做很爽吧？
很多次高潮吧？
嗯，好多
有点儿害羞
是吗？
啊，好羞啊
明明还一起洗澡的说
脱掉吧
我脱掉了
你的咪咪也很敏感啊
嗯…
乳头胀了呢
这个也要脱掉么？
对呀！就可以把手指什么的放进去了
好丢脸啊，呵呵
全脱掉一定会羞死的
已经脱掉了，向大家问好
早上好！
感觉不那么害羞了
....
被看到了
好羞
好羞啊
你叫床时还蛮大胆的
不是那样的
你那么大声
啊 高潮了
两个手指就搞成这样
嗯？
两人一起？
可以吗？
这边请
爽到天上去了
过来
啊 在干嘛？
让我看看
RIO的妹妹好吃不？
用大屁股吧~
那我就用嘴巴配合你
嗯？可以吗？
好想放进去啊
RIO也想试试看不？
就这样
好想放进去啊
可以吗？
放进来吧
可我们只有一根小弟弟
来一决胜负吧
哦
我稳赢
刚才是大意才输给你的
明明刚才有放你一马的
真的吗？
不要胡说
好！决定了
再等一下
喂！等等
一二三
剪刀石头布
晕…
你是怎么回事啊？
为什么要出剪刀啊？
猜到你要出剪刀的
所以就继续石头了
好吧，那就你先把
没关系吧？
没办法啊
有空多练习一下猜拳吧
舒服吗？暖和不？
啊 不行了
你也来试试
那平时没有小弟弟你都用什么？
平时…
振动棒跳蛋什么的
真的吗？
可是都不如小弟弟呢
我要到了 我要到了
我已经湿了
太刺激了
我的下边也好想被插啊
这话说得
请干我吧
很爽啊
嗯
射出这么多
你脸上也有
下次也一起吧！
一起进去吧
里边没人吧？
是啊是啊
你怎么样 直接进去吧
那好吧
好像有人
居然是泡沫浴
好无耻啊！
居然一个人享受周末
进去吧
一起进去吧
等等我 说好一起进去的
直接进去了
能坐得下么？
第一次三个人挤浴缸呢
刚刚好坐下
温度也很适宜
是啊是啊
好多泡泡
洗泡沫浴 应该有很多的泡泡
是啊
为什么小气鬼独自享受
都不告诉我们
好香啊
这样吹
像雪花一样
唉！看招
好像圣诞老人
抱歉
做个大雪球
大大的雪球
好漂亮
嗯，想去旅行么？
我们一起去啊
去哪里好呢?
挪威怎么样？
哇！真的吗？坐飞机？
为什么是挪威？
嗯？还是不去挪威了
你怕冷吗？
我怕冷
挪威超冷的
到处都是大雪球
冰天雪地
……
一起去挪威
然后三个人一起生活
在外国生活
带上所有的存款
是啊
然后一起做爱，打野战
呵呵呵 打野战…
太好了呢
啊 好幸福的生活呢
我们互相洗洗吧
好啊
给你洗吧！
做一个涂鸦
上次我俩画了一张脸
是啊，一张脸
给你也玩玩
好啊
画个什么好呢？
好吧！
就画这个
小新的大象
画得真棒！
大象的鼻子 咕噜噜
好好洗洗干净吧
好舒服的泡泡啊
很舒服呢
大象现在也很舒服呢
嗯 状态很好呢
不打算做点什么吗？
是啊！
不做点什么会很可惜呢
用咪咪蹭蹭
真的诶
我也要试试
今天享受特别待遇哦
给你也来点儿？
嗯
让你久等啦！
今天吃牛排
还有酱汤
菜上齐了
这个要打开么？
打开吧！
可是我从没开过香槟的
我只是见过别人开过几次
我们应该可以做好的
慢慢的拧开
好怕怕
实在是下不去手了
我们要整晚都在开瓶子么？
好像有点儿动静了
好吧 我俩一起推吧
一起推
一 二
好棒好棒啊！
好开心啊！
好！斟酒
天花板没事吧？
啊，溢出来了
来了 呵呵
那么 为今天的晚宴
干杯！
口感很不错
好喝
接下来…
我开动了
今天 我做了牛排
用的是前胛肉
前胛肉
厉害！
一定很好吃
还是先喝口酱汤吧…
好吧 喝口汤
好喝 好喝
牛排夹在汉堡里吃么？
牛肉汉堡？
前胛肉 很结实啊
很有弹性
还真的花点儿功夫
我的前胛肉也很结实
所以才能做出前胛肉牛排
我要吃了哦
怎么样？好吃不？
（嗯~）
太棒了！
吃点儿米饭
好吃不？
想喂饭了
来吧
吃什么好呢？
西兰花好了
吃蔬菜对健康有益
啊~ 张开嘴巴
一口
我也…
再加些米饭
对对！做成汉堡包
好
啊~
好吃吧？
太棒了！
让我再喂你一些
胡萝卜
这个会很好吃呢
来！张开嘴
喂 等一下 等…
很好吃
再亲一下
啊 等等
小气！
我也要来
美味的西红柿
啊~
很好吃
这边的也很好吃哦
不行 我还要喂一口
明明最初是你先喂的
那就吃通心粉
啊 等等
小气 小气 小气
好开心！
我也要做
哎 你没有喂食物就亲亲了
我喂的是吻
我这里也有
这边也
我好像有点醉了
喝醉了呢
有情况了哦
我要开始淘气了
光顾着玩 我俩都没有好好吃饭
嗯 说的是呢
舌头汉堡
给我尝尝吧
吃了 呵呵
啊 汉堡我也想要
我也
刚才是什么
是酒~
小气
我也要…
喝光了
小气
不行 不行
我也要我也要
酱汤
酱汤？
没关系吧？
不烫么？
没关系的吧？
酱汤啊
喝酒后再喝酱汤是最棒的~
让我爬上来
喂 不行 不行
这样不行
感觉好棒啊
那我就吃这个
那我…
我也要吃这边
嗯？干嘛啊？为什么？
一起做
身体好热啊
RIO的位置在那边啦！
可我也喜欢这边啊
你怎么这么霸道？
希志吃咪咪 我就…
啊！不行！
为什么？
那是主食
是啊 可…
可是已经…
到了吃主食的时候了
先是开胃菜 然后是主食
最后吃小吃甜点
才不是那样的呢！
为什么？
我想要吃主食
主食是我的才对
赖皮
那…我在这里好了
我喜欢这个
这个不错 呵呵
让我来看看
已经这样了
哇塞！
好棒的正餐
怎么办呢？
今天的正餐很新鲜哦
而且很坚挺
真棒啊
今天也可以吃么？
好淫荡的味道啊
真的呢
这边
那我就这边
下边
啊 干嘛脱了
因为身体热嘛~
那我也要脱了
嗯,那么.
啊，那么突然
再快一点
啊，受不了了，啊，嗯
啊，要出来了，好舒服
要去了，要去了
我先做啦
啊，等一下
好舒服
要去，要去了
插进来，插进来
啊，去了去了
好舒服
也让我爽一会嘛
我觉得很舒服呢
真的吗?
插进去了哟
舒服
啊，这样很容易高潮的
啊，温柔一点，受不了了，要去了
受不了了，要去了要去了
啊，去了去了，啊 ，全出来了
亲亲，亲亲，亲亲
好舒服
啊，我要死了
来操我的骚逼，好舒服
舒服
好舒服，去了，去了
啊，插得好深
很舒服
好厉害
帮你弄干净
早上好.
起床啦！
没醒吗？
天气很好
我们去玩吧~
难得的休息日.
你想去哪里?
去哪里好呢?
游乐园.
怎么样?
快起来.
早上好.
不起来.
早上好！
（对着小肉棒）早上好~
怎么还不起来
好吧.
早安.
我也来吧
我也要
早上好呀.
那么我.再来
开心.
你
你在干嘛
嗯？
我也要这样
早上好.
哟西
我才没你那么幼稚呢
啊~
等等，啊~
你怎么这样呀
等一下
那么.
嗯，早上好呀
等
等一下，不许你这样
（吸舌头）
嘿，我觉得我们这样下去不会停止亲他的
没关系的
是吗?
对吧?
哪有，我说了停呀
结束了.
没有结束.
早上应该我来结束早安吻
为什么是你啊
就是我!
不是你！
就是我！
嗯？
你更喜欢我吧！.
是我吧！
不，是先喜欢上我的！.
不，明明是我！
是我！
是我~.
我！
什么呀！
那你告诉我为什么先喜欢的你?
我先他做爱呀！
你怎么可以这样
她很坏的对吧
是你先勾引他的
你先去强吻他.
这是他想要的东西呀.
我也可以呀
你想和我接吻吗
你就是用了小心机.
你想和我接吻吗（笑着）？
你怎么能这么说嘛.
对吧，是你想亲我的
那么，你说，你更喜欢谁？
你看吧
嗯？.
(肯定是我)
哦？
我吧.！？
对，对，我！
我！来这边！
是我吧！我做的便当更好吃！
等一下啊
这边，这边！
我吧！明明他觉得我更好！
这里吧，这里吧！
明明是我！
等一下！
是吧！更喜欢我对吧！
你要指到哪里去呀！
我要指到鼻子里去！
不要！不要弄到鼻子里面.
到底选谁呀！
(哈哈哈哈哈哈，笑岔气)
又聊回来了嘛！
都怪你啦！
到底要怎么办嘛！
那就没办法了呀.
一起问他！
你更喜欢谁！
我！