秘密女搜查官
是催眠瓦斯
放弃吧
她没有力气了
就算你是搜查官
也是一样的
有意识了吗？
感觉如何？
你打算把我怎么样？
没打算怎么样啊
你把我当笨蛋吗？
在警察来之前
快点把我放开
你会被关的
你现在，了解自己的状况吗？
就算你在怎么优秀
你也只是个女人
我会让你好好确认这一点的
对我做什么都是没用的
我是不会屈服的
你可以坚持到什么时候呢？
那就开始了
来试试看吧
别乱来
别乱来啊
什么？
是哦
我在对你乱来
会被怎样乱来
都要看你自己了
乖一点
你只是个女人
里面是什么呢？
不要碰我！
好漂亮了乳头啊
很敏感呦
来试试看
这么烂的技术
谁会有感觉啊
我会让你好好爽的
不可以
怎么样？
一点感觉都没有
还在嘴硬啊
那别怪我不客气了
我要认真了
我也想温柔的对你
住手 好脏
乳头硬了哦
没有
那我多舔几下
快住手
让我来确认看看
到底有没有感觉吧
别乱动
这可是你重要的地方呦
乱动会怎样知道吧？
不要，住手
不要看
这就是搜查官的鲍鱼啊
这可要好好观赏
真漂亮
不要碰
好骚啊
会害羞吗？
是不是湿了？
我会仔细确认的
才不可能因为你这种人湿呢
不要这样
全身开始酥软了吧
里面都湿了，全是水了呢
知道吗？
想逃也可以哦
可是呢...
你没有逃跑的力气了吧？
才没有
不是这里，一点感觉都没有
这么湿了
还能嘴硬吗？
你也只是个女人啊
有感觉吧
好好看看自己湿透的样子吧
高潮吧
屁股抬高
干嘛？
无论你做什么！
然后呢
我不会屈服了
快叫啊
还不坦诚点？
还要吗？
叫大声一点
来让你叫更大声
我不会叫的
绝对不会
怎么了？
不是说不会叫吗
乖一点我就会温柔的
快点，让我爽吧
想要鸡巴了吧？
不准咬啊
知道吗？
看这边
你敢咬的话
下场
就会很惨
了解了吗？
快含住啊
赶快含住
才不要
快点
其实很想要吧
好恶心
好臭啊
慢慢的，慢慢的吞进去
不要停 也不准停
果然是女人嘛
全吞进去
不准停，不准停
再来
想要这个吧？
没有
这边也想要吧
很想被插吧
才没有
听得到水声哦
听啊听啊
很想被插吧？
想要吧？
想被干吧？
很想吧？
想被插就不要乱动
好可爱的小穴啊
不要！
好爽
不要啊
不舒服吗？
我说，叫大声点
不要啊
好深啊
想要更爽吗？
叫吧
不，不要啊
很有感觉吧？
不要，不要，要高潮了
想要插的更深吧？
乖孩子
很爽吧
叫大声点,大声点
在激烈一点
看这边
插到底很爽吧
在快点
是
在乖一点就让你更爽
我是淫荡的女人
再说一遍
我是...
一直母猪
还没完哦
再来
我想要鸡巴
听不到
我想要鸡巴！
说大声点
我想要大鸡巴
好深，好舒服
爽吗？
好舒服
啊啊，不要啊
果然，是你...
好久不见了，希志爱野
已经是个美女了呢
还是那么倔强呢
让我越来越兴奋了
如何，要不别做搜查官了
来我们组织怎么样？
也可以当我的女人
才不要
谁要当你这人渣的女人
而且
我不会原谅你的
我们走着瞧
我会慢慢调教你的
没想到啊，会在见到你
我是神
我是救世主
少说笑了
别以为你可以逍遥法外
警察知道这个地方
马上就会来了
这样啊
那真是困扰啊
那我就在他们来之前
好好的干你吧
我绝对不会原谅你的！
可惜是你输了
好好享受这屈辱吧
真期待啊
看看你的身体吧
怎么了？ 害羞吗？
你这倔强的个性真棒啊
好棒的身体
好想干
不想被我碰重要的地方？
真是倔强啊
既然这样
好好享受吧
这种烂玩具
我一点感觉都没有
拿开手
好好忍耐吧
这里吗？很敏感吗？
有感觉了吧
怎么可能
那在加强点
怎么样？
反映强烈啊
很爽吧？
想叫吧？
才没有
这样啊 那在大点力吧
怎么了？很爽吧？
住手
爽了吗？
高潮了吗？
这么倔强
直接玩吧
我就喜欢你的倔强
怎么啦？看啊
还早呢，还没完呢
来让你更爽吧
一下就进去了
开始咯
怎么样？很爽吧？
才不爽
这样啊
不要啊
看，插到底了
拔出去啊
啊啊，住手啊
高潮了呢
再来吧
多来几次
不要
不要啊 不要！
求求你住手啊
怎么可能住手
请住手啊！求你了
快说你好爽，快点
快说好爽
好爽，好深
看吧，看吧
好爽啊
我没有...
这就是真实的你
很爽吧
不要啊， 放了我
不要啊
快说好爽，快点
啊啊啊啊啊，好爽
啊啊啊啊啊啊啊啊啊~
啊啊啊，高潮了
Game over  希志搜查官