一起居住的舍友要结婚了…
（前舍友）老子交到女朋友啦
我和女朋友下个月结婚
我要跟她住在一起
你也可以找其他人一起合租
于是 开始寻找新的舍友了
请多关照~
只招聘一个，但来了好多应征者
请不要打我…
我叫希志爱野 25岁~
32岁 在派遣公司上班
现在正在找工作...
初次见面 我叫RIO
因为想在市区里住住看 就来了
跟男友分手 没地方住了
找人合租我也是第一次啦 因为公司就在这附近
我会清扫房间的
很期待大家友好相处 然后做这个做那个...
拜托了
一定一定~
请 多多关照~
请多关照~
早上好~
那个……
等一下
这个
我早餐做多了
不嫌弃的话 请用吧
给~
要是不合胃口的话剩着也没关系
请用~
好吃吗？
太好了
大家早~
大家都起的好早啊
啊 对了
今天早上我榨了香蕉芒果混合果汁
怎么样？来杯吗？
是吗？---是的
碉堡了
早上亲手手榨的哦
手榨的啊---是哟
不嫌弃的话---可以吗？
当然了
喝吧 难得的机会
我帮你倒吧
看上去不错啊
早上刚刚榨好的
手榨的就是感觉不一样啊
是哟 因为手脚并用榨的---脚？
很新鲜的哦？
你用脚了？---是的哟
哎 看上去真的不错呢 我不客气了
请用
好喝~
今天也是好状态
给我们的吗？
啊 谢谢
那么就不客气了
香蕉耶
不错哦
正好配酸奶
我吃了~
好吃~
募集一人 结果来了这两个 太好了...
我晚上不是很晚睡的么
因为工作的关系
是啊 昨天你很晚睡的---是的
晚上不会吵到你们吧
没关系吗？
完全没关系？
吵的话就请告诉我哦
有时候我可能会喝醉了回来的
你喜欢喝酒吗？---喜欢的
真的吗？
碉堡了
我也很喜欢的
下次在家里一起喝吧
这不错哟
怎么样？
喜欢吗？太好了
那么大家就一起为了庆祝合租生活的开始
开个纪念PARTY吧
开吧开吧
那么我就做我特制的手脚并用料理
来做~
脚也用？
恩
用脚做的料理？
是的 很牛逼的哦
为了让大家开心 我会加油的
很期待呢
做什么菜呢
真想看看手脚并用做菜的样子
要不一起做吧
我行不行的呢 没关系吗？
不过一开始的确是有点难
肯定很难的是吧 用脚肯定不行的
料理就交给我了
真期待呀
我呆会儿要洗衣服
你那边有没有堆着还没洗的？
方便的话 我就帮你一起洗了
有吗？
你放那里就可以了 呆会儿我一起洗掉
呆会儿你放在那里
RIO酱你有吗？
哎？可以吗？
没关系的
真的吗？
我衣服都很脏的 没关系吗？
很脏吗？
因为我很脏的
拜托了
知道了
太好了 还在烦呢
洗衣服就交给我吧
太好了 得救了
那扫除就我来吧---啊 麻烦了
小仓库里有吸尘器的
是啊 平时我也不太在家里的
到时候房间门别锁哦
以后会怎样呢
会怎样呢~
是 不好了 那么晚了
我要去上班了 先走了
你们慢慢吃
路上小心
我走了---路上小心
果然还是热闹的好啊~
啊 那个
不好意思 你也要去上班了吗？
请稍等一下
反正做一个也是做 做两个也是做的
不嫌弃的话 这便当带着吧
虽然不知道你喜欢吃什么菜
请尝尝看吧
那么 工作请加油了
手脚并用的？
是的是的 这个这个
来了来了
喂 太晚了吧 我们都开始了
你混得太晚了吧
不良骚年呀
帮你倒好了
重新再来次吧
干杯吧
为庆祝三人合租开始
干杯~
和两人的关系瞬间就亲密了
怎么样？拼命做的料理
好兴奋 尝尝看吧
好吃吗？
太好了
玩游戏吗？
玩这个么？
啊 这个啊
把这里腾出来好了
既然要做游戏
普通的就太无聊了
就来惩罚游戏吧
就用这个来捅鼻孔吧
决定了决定了
这个那么尖没关系吗
会插的很深的
是啊 肯定会插的很深的
猜拳决定顺序吧
看得到吗？
剪刀石头布？
我是第一个啊
这个
这个莫非是？
这个是那个吧
这个是什么？
这个是那个
原来如此
找个容易分辨的吧
这个怎么样？很容易吧
是寿司吧
哪里哪里？
好快...
就这样了吗？
稍微HIGH点么
你看到了么？
就趁我们说话的时候放上去了吧
我们都被无视了
居然还没有弹起
好怕怕~
哎 我上
掉下来了 放回去
你太狡猾了吧---你输了
太狡猾了吧---你输了
尼玛用手推我
用手
这不是足球啦
OK
好 来吧
好痒~
从左边到右边
不行不行不行
好恶心
那么这就可以了
别玩这个了吧 别玩了
什么？
那么屌？
接龙游戏？
酱~---这是什么？
这个啊 画笔~
画在你身体上~
还写着画脸专用...
碉堡了
就是说输了要用这个来画
话说为什么你都有？
事先商量好了的吧
就决定这个了
主题还没决定呢
水果
（苹果）
（香蕉）
（梨子）
（桔子）
鸡 鸡...
等一下
等一下喂
怎么回事？
好快好快~
写什么呢？怎么办呢？
H的事？---什么？
好羞人~
什么东西？
这什么？
JJ...
这么开放？
RIO酱你太直接了
那么主题就定食物
这个（胳膊上的小弟弟）!
这个？这算什么食物？
这个能吃么？
貌似你很擅长口交的说
其实我俩彼此彼此啦
那么开始吧 食物
预备 开始
芝麻（goma）
马梅（大豆）
大豆？
蘑菇（被打）
玉米部（海带）
猪肉（butaniku）
耶~~~
吓尿了~
我说洋葱了
说洋葱了
但是说了也对不上的吧
是该我接受惩罚才对
扑克？
用这个来决定？
要抽吗？不会很过分的事吧
那么我不看
（用嘴给右边的人喂酒）
这算什么
这么做可以吗？
你可以看了哦
给右边的人...
最后不读吗？
坐在右边的人喝酒...
喂酒~
这个落差太大了吧
突然就从写字到喂酒？
那么这个就不是我一人了
希志酱也要一起来了
是啊
真的要来吗？
真的？
喂到了吗？---到了~
多谢招待~~
多谢招待~
很好喝，但是有点难为情呢
你是怎么想出来这个主意的？
不晓得接下来还有什么奇怪的惩罚
是啊
又来了
主题是：说出东京周边市区的地名
涩谷区
区结尾吗？！啊 不对
丰岛区
台东区
北区
呀~被说掉了
虾区~
北区北区北区---说过了说过了
等等~
好痛好痛
好过分~
为什么会有一张高出来的？
我怎么可能就抽这张呢
（两侧腋下供观赏10秒）
噢 原来如此
不过是有点羞耻度的
我来看看
这个不行的，绝对不行……
不行的
叫你把这件脱了
要脱吗？
你在干什么RIO酱？
要给人看10秒...
不准看
你太近了
哟西 既然是惩罚游戏
好了吗？---是的
一二三
四五六七八九
好 结束
这个真的好羞人
接下去开始吧
北海道
大阪府
长崎县
大阪...
广岛 大阪说过了哟
土地县
...
千叶~
福冈福冈
神奈川
你太狡猾了吧 说两次大阪了
说过了又把炸弹交给我
不知道又会是怎样丢脸的惩罚呢
又来了
最后一次了
抽吧
拔阴毛
不会吧~
骗人的吧~
真的吗？
不妙的感觉？
不妙哦
真的吗？
这个我可没做过...
这算什么呀
要拔掉吗？
拔掉的
是说真的吗？
这个我可没做过
我也没有
可以这样么 像这样一把抓过去
这样可以吗？
可以的吧
一定要抓住第一次机会
第一次的机会
不看也没关系
擦 抓下来好多
我还以为一次抓不下来的
居然真的拔下来了
来数数看吧
喂 很痛的哟
希志的毛毛哦，哈哈
会留在男人床上的吧？
就想男生家里掉下来的感觉
刚才真的很痛的呀
碉堡了
真是碉堡了
这到底算什么
我要留作纪念
上面保鲜膜包好
别闹了 不行不行
不能扔掉 太可惜了太可惜了
这个太过分了
是的哟
为什么你不做呢
做哟
干杯？
正在玩惩罚游戏你丫的别随便改流程呀
喝吧喝吧 不管了
那么为庆祝三人友谊加深
干杯~
哟西
吃吧
终于能吃了
等等等等
别这样别这样
什么呀
掉到毛豆里去了
不过还是能吃的
你要吃吗？---完全没关系的
你把人家的体毛当什么了
什么哟 别太粗糙了好不好
别干傻事
在这里涂一些
像一张脸
完成
你好啊！
你好！
亲一下吧！
啵~
这样亲来亲去的
（啊...有感觉了...）
（是要接吻了么？）
（啊！被发现了？）
冲泡泡
嗯？怎么了？
睡了吧
可以吗？
……
我真是笨蛋呢
为什么会来找你的
唉……
已经见到了
所以还是回去吧！
但是 ...
到这里来……
怎么办好呢？
唉……
在你心里
不讨厌我的吧？
哪怕只有一点点
好紧张
这样的话，做些有趣的事情吧
（闻闻）
男人的味道
再靠近一点
还好吧？
对不起
吵醒你了
啊不…
我睡不着
那个…
我是这样想的
怎么说呢…
很抱歉
做了这样的事情
随便闯进来 吵醒你
打扰了…
影响休息
那都是因为我
那个…但是…
起初以为
只招募一位舍友的
然后我就想
慢慢的我们就熟悉了
也许会成为情侣
但是…
我们只不过是舍友罢了
是我自作多情了
但是还是忍不住
我. ..
我喜欢
喜欢上你了
想要交往
可以吗 ?
好嘛？
不好吗？
或者我还不够好
浴室有偷看吧？
那是 ...
是RIO比较漂亮
还是我呢？
无论如何 我是真心的
喜欢上你了
所以说
可以吗?
你可以吗?
跑到你这里来了
真是没办法呢
你介意我 亲亲你吗？
我会努力的
会让你感觉很舒服
好嘛~
好幸福的感觉啊~
就这样
像情侣一样
做着一些幸福的事情
衣服掀起来吧？
你出汗了
拜托了
原来是这样的
亲咪咪
舒服吗？
舒服的话
我再亲亲咯~
这一边…
你出了很多汗 让我来舔干净吧
这里的话…
我可以看一看吗？
不可以么？
但是…
这里已经变大了呢
小弟弟原来是这样的哇
你为什么要挡着
让我好好看看
小弟弟也出汗了
也想洗个澡呢
好大啊！
总是摸这个吗？
“你也想被亲亲吗？”
它在点头呢
哇！这么大的小弟弟
之前都没有用过的说？
我想知道
你和RIO有没有…
做过这样的事情呢？
真的吗？
是这样吗？
我是第一个？好棒
只有我？
这是我们两个之间的秘密哦~
你感觉怎么样
含住？
蛋蛋也舔一舔吧~
怎么了？
不行？
想摸摸我的身体不？
暖和吗?
这里也…
被摸摸了
啊 不行了
继续么？
请千万不要告诉RIO
指头插进来吧
舒服吗？
啊 太好了
我已经受不了了
放进来吧
求求你 放进我的身体来吧
我也很想放进来呢
来了
嘘！
啊，进去了
很深 很深
很暖和 很舒服
能看到么？
小心别给RIO发现了
我要高潮了
我真的已经不行了
要高潮了
好爽啊
从后边
请从后边干我屁屁
怎么样 ?
接下来从后边么？
来吧
舒服吗
我好舒服
不行了，哥哥
不行 我高潮了
快要坏掉了
到了！
啊 我到了 高潮了
好厉害
到了！
别给RIO听到了啊
…
喜欢…
我是真心喜欢你的
舒服得快要死掉了
我们一起高潮好吗？
好不好？
心情很好呢
擦掉他吧
谢谢你
我自己来吧
我好开心啊！
为什么呢？
因为喜欢
或者说
因为是偷偷做的？
不管是什么都好啦~
好吧
今晚可以在这儿睡觉吗？
没关系吧
那明天早上让我来叫醒你吧
那…
我用舌头舔醒你好吗?
早上不行的么？
早上不行？
为什么呢？
刚才
明明看到了那样的表情
这是我们的秘密不许说哦
欢迎回来
你辛苦啦
抱歉占用了客厅
也没有别的地方
那个…
我会安静的，就占用一小会儿
这样可以吗？
我要努力工作了
一会儿见~
工作辛苦啦 房东大人
这房子的隔音也太糟糕了吧
昨晚听到了很甜蜜的声音呢
原来希志会发出那样的声音呢
RIO不如希志可爱么？
希志是个小气鬼！
讨厌讨厌讨厌
她戴着耳机听不到啦
你们所有的秘密
我听到了全部
为什么不高兴?
没关系 其实我不介意你俩交往
对不对啊 希志？
当然 你要我保密 我也不会说的
住手
不然我就要喊了
就让我惩罚一下希志吧
快点啦
昨晚你们都干什么了？
希志 好像很爽的说
也让我爽一下吧
你们俩…已经…
确定情侣关系了吗？
还没有吧？
那就无所谓啦
好舒服
昨晚希志会这么舒服呢
难怪她会发出那么大声音呢
该怎么好呢？
没关系啦！她听不到的
像这样互相抚摸吗？
我想要更舒服，好吗？
好好闻...
可以亲亲吗?
不可以停下来哦
干嘛要捣乱？
我也来，哈
亲亲了呢
这个也脱了吗？
会被听到的
不行
那就试试看吧
没被发现 没关系
对不对啊 希志？
摸我
觉得怎么样 ?
我要流水水了
好多水水啊
流了好多水水呢
再这样下去
我会忍住不出声的
好舒服啊
我小声一点
我忍不住了 .
要是被发现了该怎么办呢?
啊~哥哥~
好舒服 ~
不知道怎么表达了
快要晕过去了呢
接下来
我会让你很舒服的
让我来来吧
不行吗 ?
为什么?
你讨厌我么？
没关系啦！
别出声就行啦
你声音小点哦
又不行 ?
为什么啊?
让我亲亲他嘛~
淫荡的味道~
不发出羞羞的声音都很难呢
到这边来
想互吸吗？
往这边点
我变得越来越湿了
小心被发现了
她还在认真工作呢
居然失禁了
我受不了了
给我鸡鸡
插进去
希志也在这间屋子里呢
我们亲亲吧
这样就不会发出太大的声音了
小弟弟好厉害
好想鸡鸡插进去
这样我会受不了的
要到了,要出来了
快插进来
看那边
居然没有被发现呢
我们在这里做着这样色色的事情
而希志就在那边
好刺激啊！
去我房间吗？
继续在这里 ?
我不知道还能撑多久
我会叫出来的
好舒服
用力，干死我
射了好多
我帮你舔干净
这是我们之间的秘密
我也要擦一擦
在被发现之前
好舒服啊
真相大白… 两人一起出去了…
打扰了.
占用你一点时间
昨天 我们已经商量好了…
从结论来说
我们决定共同分享 这个家
还有你
我们都喜欢你
之前说好 三个人和睦相处的
对吧？
我喜欢你
我也喜欢你
我们不要冷战
也不要打架
和睦相处吧！
头一次三个人接吻呢
感觉怎样？
怎么样？
很惊讶吧！
但是…
你又不是第一次和我们做做了
说的是啊！
好好相处吧！
我们继续咯
摸到了吗？
摸到了
这是什么？
居然…
已经变大了
好厉害呀
这边也变大了
大清早就恢复状态了
和平常不同 今天是双飞哦
会更舒服的呢
这么快就已经变大了
难道…
你藏了什么好东东？
看看这个
一动一动的
真的诶
等下
让我摸摸看
很坚挺 双飞也没关系吧？
让我看一下
没事吧？
已经这么大了
嗯？在动
我猜 一定是休息了很久 养精蓄锐
请到这边来
我在这边？
那我就在这边
好的！
一人一边
脱了吧
这样更方便些
这边已经变大了呢
嗯？是不是因为RIO舔的呢？
是这样啊！
身体在动了
状态不错哦~
RIO也想亲亲么？
想！
轮流来吧
看脚趾，好像已经受不了了
好可爱啊~
来看看小弟弟吧
很想尝尝看
我也是呢.
今天会是怎样的味道呢？
谁先？
你说呢？
剪刀石头布吧
干脆利落
剪刀石头布
运气真好！
好！那我就不客气了哦
那你先咯
没关系
很好玩的样子啊
有水水流出来了
该轮到我了吧？
我还要一会儿，再等等
该我啦 该我啦
就不给 就不给
求你给我舔一会吧
/真的吗？
好吧！
喂 干嘛啊
不要动 我在舔呢
很强壮呢 一下就掉下去了
固定在这里先
好吃不？
/嗯！
是RIO的味道呢
真的吗？
很好吃啊
整根吞下去么？
是早餐吗？
早餐香蕉
/对啊！是香蕉
这根“香蕉”更好吃呢
我从下边舔吧
/好的
怎么样？舒服吗？
这边也…
怎么样？两个人一起舔
舒服吗？
我想吃香蕉
那我就来这边吧
我可以亲嘴嘴不？
已经舔的非常干净啦！
接下来…
给你看我们的身体吧
好吗？
那…谁先脱?
啊 是啊
猜拳决定吧
好吧
先做个热身
是这样的吗？
准备好了
一二三
剪刀石头布
运气真好啊
两连胜！
这是为什么？
在大家面前脱衣服
会不会害羞呢？
不会的啦！
脱了呢
为什么啊？
猜拳总是会输给我
是啊
好让你先舒服一下呢
被喜欢的人触摸身体
怎么了？
别客气
我不吃醋
反正我躲在后边也看不见
我恐怕没有勇气被这样摸
真的么？
啊！被看到咪咪了
你好啊，咪咪！
大小怎么样呢？
这边也
让我帮你脱了吧
我还是第一次帮女人脱胸罩呢
会害羞么？
嗯…不会！脱啦！
跳闸 ！
我们经常在一起洗澡的
好丢脸啊
但是这是第一次
三个人一起做做呢？
别问啦
秘密啦
早上好
跟大家说 Good Morning
Good Morning
求求你别掰开，好羞啊
手指进去了么？
好舒服
进去了呢
到了？
嗯
RIO 你好敏感啊
感觉怎么样？
超棒的说
快点让我也来试试
非常开心
就走了.
快的国家.
国家洗.
太好了,就扔了
上次时刚好几次了.
好几次.
有点害羞.
是吗?
这个时候你.
洗澡的时候跟你一起
脱掉.
我脱掉了
让老大也敏感.
是的
我喜欢的乳头？
这也很好.
是的
这个有点害羞.呵呵
这是你的朋友感到羞愧.
这是可能的.
你好
你好~
突然变得大胆.
现在...等等...
那样的话.
害羞
有点害羞.
但是我喜欢的声音都是明显的.
不是那样的
我那么大声.
哦,消失了
（手指）两个小气.
咦？
两者兼而有之？
可以吗？
请看这边.
心情很好,一起
来吧 ...
啊~好~
我给你看
我们来看看最好吃.
用大屁股吧~.
那我就让你
咦？和垂直？
我想放了.
我们也很棒.
就这样.
不想把？
是的
没关系.
我想放.
我觉得只有一个.
这次胜利.
哦~
又赢了.
刚才看不清楚.是
那么,到底是什么的吧?
先退让.
真的吗？
不要胡说.
爱决定了
等等.
嘿!
剪刀石头布
这烧粗糠.呵呵
她怎么了
咦？
现在再看的出来.
继续剪刀石头布
好的.老大,即使
你还好吗？
没有办法.
剪刀石头布练习一下吧.
好的.现在继续划拳决定的.
你觉得怎么样？暖和？
不行.
我也来了.
平时用什么呢?
~平时.
平时.
@＃$％@％
真的吗?
等着分好.
我们来了,老大
已经湿了.
太激烈.
我独自一人坐立不安.
说.
我也是.
这样的感觉？
是的
这一数额.
我们也来了.
下次交好运吧.
进去吧.
是谁？
这是真的
你怎么样.直接进去吧
那好吧.
洗澡了.
泡泡浴 ！
真无耻！
周末就开始了.
进去吧
同时,进去吧.
先听了呵呵呵
直接进去了.
你们能来吗?
如果这是第一次.
我正好是
应能打中
有.
刚才多了.呵呵
泡浴时,我们应该把许多
是的
为什么一个人小气.
秘密
这么香.
那好吧
我也知道了
唉！接.
呵呵呵呵呵呵真的是对的
埋了.
雪人,不是吗？
对。
眼睛.
眼睛去看
咦？你想去吗 ...
一起走吧
去哪儿？
眼睛眼睛去看
挪威:怎么样？
哇塞！真的么？ “会乘坐飞机？
为什么要挪威
咦？挪威不是很好吗？
你冷吗? ？
冷
超冷
所以很多这些眼睛我会的
在雪中.
是的
让
哦〜
三个人呵呵
所以挪威
那是因为海外.
那存款
对，没错。
挪威
/间存款
（*来列=野外性交.
蓝天下的日志>的
空酒人颜赤の下で姦淫する（到海螺玩点."RED  斯）的简称）.
（呵呵呵让起行李呵呵呵呵）
好.
啊~团圆的都一样.
洗对方不好吗？
是那样吗?
给你洗
太.
上次你的脸了.
脸了.
画我
啊？
他在哪里?
（来吧,宝贝,那它）.呵呵
他也在这里.
不画大象？
哦画
报...（哭大象）
（长鼻睡眠=）
那么现在洗吧
享受泡沫
是的
Jotget仍然没有清理大象,对不对？
是啊，就像大象是现在
那么今天的情况有
是的
可惜啊
这样做一次.
是的,真的
那我也
今天特别这样洗.
（我在肥皂水，没有兴趣 - ，垃圾
ばばeopneyo激发乐趣，没有前线,也是乐趣和...
我会通过,只是软件的一部:...）
等待是漫长关 -
今天是露齿牛排
这里还有酱汤
来了
先把这个
让我们跟随？
我没有做过.
好几次我都不看.
我们最好做得很好的.
一起逐渐打开.
害怕
不是让老大还要好.
上.没有过不说了.
开放的程度.
好吧,我们来推乓
一起推.
一二
恭喜
恭喜〜
什么?呵呵呵呵呵
好一会.
天花板没事吧？
（应该是什么饭能留遗憾酒精吸系列...）
来了.呵呵.
那么,今天的晚饭
干杯〜
好喝
真美味
那么如何呢
我吃了.
今天我做露齿牛排
它是用肩胛骨
肩胛骨
厉害~
一定很好吃.
从这种意义上酱汤吃…
（呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵）
好吃好吃
我看到它露齿吃牛排？
很好吃.
肩胛骨做成的,因此很结实.
非常有弹性,不是吗？
算不上巨大,他们让（呵呵呵呵呵）
??
碗里的话.
地板上了
在地上 ？
怎么样?没关系.
是的
好吃
我也吃了
很好吃.
啊~.（吃.）
现在，让我们
还有什么呢？
西兰花决定让你
多吃蔬菜的健康了.
啊〜
盖石
我也
饭也放
字符
啊〜
很好吃.
太棒了.
再给你吃.
咦
通心粉？
哦，胡萝卜
现在胡萝卜！
现在...等等...
很好吃.
我问了
啊,等等！
小气.
我也给你
美味番茄
啊〜
很好吃.
这边也很好吃
他随心所欲.
刚才键时先.
那就吃通心粉
等一下 ..
小气.
美味恩~~
我要那个
嗯?什么也不吃.
什么
这里也有
这边也
我有点醉了.
醉了.
有点奇怪
今天我的心情.
你是否？
韩方牛排.
我也吃了吧..
吃了,呵呵
那个汉堡包也多了
我也
刚才是什么.
清酒OT〜
小气.
我想 ...
我不喝酒太多了？
小气.
不行不行
我要做的.
味噌汤
酱汤（呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵）
可以吗？
不热？
派你来的吗?
大酱汤啊.
喝酒后酱汤最棒的~
让
不行.
没有
我感觉不错〜
然后我想吃这个
那我
哦,是啊,我想在这里吃
嗯?这边.为什么！
想加入 ？
热了
我们真的在那边.
我也喜欢这里.
你为什么那么倔强啦~
那真是让我的乳头.
不行啊！
为什么不？
主菜
呵呵.
快.
重已经遍及过程
以下是主菜或开胃菜
石婵负责。开胃菜
那是不对的.
为什么不？
我想吃的主菜
主菜是我的
哎〜
那..我在这里
我喜欢这个
这个不错,呵呵
让来看看
就这样了
哇〜
同样的主菜
怎么办?
今天的主菜是新鲜的
黄蜂基尼烈
（*黄蜂键盘骨筋本证的细微差别意味着骨头。）
新鲜.
今天喝吗?
你的味道
这是真的
这边.
我这边也.
那下面.
为什么你的裸体
热嘛~
然后，我脱下未来
嗯,那么.
那么突然.
先做.
（yijeongdo倒是被关闭大家呗？
这是路易=致命）
非常开心
真的吗？
给你弄干净
早上好〜
醒醒吧〜
我不醒来
天气非常好
让我们玩 ...
因为它是一个宝贵的一天
Eodigago想要什么？
哪里比较好？
游乐园什么的？
酒店？
赶快 -
早上好〜
你是否？我不醒来
早上好！
（裤挖）早上好〜
（等等等等等等等等等等等等等等等等）
如果你还没有醒过来？
啊好
早上好〜
我也
那么我.
小气.
现在..
现在...等待
什么
我要做的.
早上好〜
好东西
我也不会这么做.
啊~
稍候...
一会儿
那么.
很快...
现在..
现在...等待
我希望我将舌头
没关系.不是说不完.
没关系.那些
是不是？起来迎接我？
致死.我说结束.
结束了.
没有杯结束
吻我早上最后结束.
什么
那些没睡.
正.!
不正.
它是什么？
我更喜欢.
不是我吗？
不是我先.
不是我的.
不是我 ！
我的个
其实我 ...
什么
告诉我你有什么？
我先性.
首先,这些卑鄙
我也喜欢
发生这种情况是因为你之前,但不是性
你先吻他.
这是（男人）想要的东西.
想不完全
我想了~.
不是我想做的.
不知道
为什么你会说出那样的话
对？太对了？事情说
所以，告诉我哪一个更好
你看啊
致死.
哦
我吧.
那我呢?
我在那边去了.
是吗?我更便宜的盒饭好吃了.
现在...等等...
这边.
不是吗？ “再感觉不错？
我不希望 - 这是“再指:一下
好吧.
我的手指.
是吗?我更喜欢.
今天去哪里？
鼻孔里.
不要！鼻子里.
到底是什么
(呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵从行李)
就这样了.
怎么办
那就没办法了.
就是啊.
你喜欢谁 ？
我.
不是我
结束 ！ ！