早晨的通勤电车
那里没有私人的领域
陌生人的距离很近
许多陌生的视线
忍受着爆满的电车上
拥挤的人潮 直到目的地
我每天早上都必须忍耐
这种必须习惯的陌生碰触
这回春天我进了大学
刚来到东京 还无法习惯生活
大多数的人对搭电车习以为常
但是我第一次真实体验
却是在爆满的电车里面
一开始我一直说着不要
最后终于变成心中秘密的快感
压迫的视线
电车里的痴汉行为
无处可逃的空间
被陌生人的手不断的骚扰性侵
就连一开始就写下的日记
最后只变成
记录着每天被痴汉的过程
女大生 痴汉电车
请别这样
不要
抱歉 借过
请进
抱歉 打扰了
前田怎么了 请问方便吗
我拿了论文过来
这是之前你要求写的论文
可以请您帮我看看吗
真快呢 真是优秀的学生
可以请你坐一下吗
对了 前田
我最近听到一些你的传言
是真的吗
你说什么
最近你好像很容易遇到痴汉
没那回事
前田对这种事很有兴趣吗
只要你愿意的话 我可以帮你
教授...请别这样
我先论文放着 先走了 抱歉
等一下
前田 你是我的学生
你不想拿我的学分吗
若你不听我的话
来吧 有什么关系
别这样
等一下
我说我来帮你
前田自己也想要学分吧
是
那就听我的话
我真的有事 这样好吗
拿不到学分
这..
打扰了 教授
我带了论文
教授
别这样 安静 我带论文来了
好像不在
安静
好不容易来一趟 真不巧
算了 我们在这等一下
不要
这样好吗 被看见就糟糕了
会被听见 你安静点就不会了
教授不要 安静
想拿学分吧
想 那就乖乖听话
别出声
安静
别被发现了
被发现就退学了 安静
教授
来
不要..
会被听见 别吵啦
不要
来 让我看里面 不要
别这样 叫你闭嘴
穿这么下流的内裤
很喜欢被性骚扰吧
不要
教授
高潮吗 不要
听好 别发出声音
不要
不行
安静
骑在我脸上
不行 那就不给你学分
快点
来
骑在我脸上
会被听见
你安静点就不会
现在
转到后面来
屁股转过来
闭嘴 你想拿学分吗
想
不行 教授
要去了
去了吧
很高潮吧
自己想更高潮吧
你要是发出声音就穿帮了
来 屁股对着我
教授 会被发现的
那就安静点
安静
我也想高潮
来
再深一点
再继续
来 骑上来 屁股对着我
会被发现 放心
想插进去吧
想要对吧
要插了
这样
好高潮
很高潮
前田 骑到我身上来
现在换你自己摇了
转过去吧
自己插进去
自己扭腰
好高潮
要去了
很高潮吧
舔干净 很高潮吧
很高潮
舔干净点
抱歉
有事吗
没有 没事
我有怎样吗
之前你被痴汉对吧
一点都没抵抗
为什么
所以我想
你是不是喜欢被性骚扰
不是我  我也不想被性骚扰
真的吗 看不出来呢
你干什么
不行