对不起
我可能不行了
我也不知道为什么会这样？
这样的事情
我很讨厌的
不是讨厌
但是这样的话
我会变的很奇怪的
你有了喜欢的人吧？
倒不是的
我要走了
小香
你现在在哪里啊？
你在做什么啊？
小纯
我已经回不去了
在说什么啊？
我很讨厌了
被不认识的男人侵犯
但是我还是很喜欢小纯你
你想看我被不认识的男人
干吧？
所以，今天想你看的
在说什么啊？
和他做不可以的
为什么？到现在为止你一直
让我含住不认识人的鸡巴啊
看看
小香
这个人
很温柔的
这3天
上了我很多次
你不是这样想的吧？
想激怒我吧？
我厌倦了那样的生活了
你安静的看吧
好吃吗？
好吃
再舔吧
爽吗？
好爽
这边也是吗？
真的好爽啊
很爽吗？
好棒啊
小纯
我很恶心吗？
好恶心
来我上面
好棒啊
去了
真好吃
好爽啊
屁股翘起来
喜欢我从后面插进去吧
很喜欢
屁股也可以吧？
那里好爽
真爽
爽吗？
怎么样啊？
让我好好的舔一下
真好吃啊
不要，不行，不行
再来，再来了哦
就是那里
水水的了
不要，不行，不行
去了，去了
去了
这里吗？
那里
不要，不行，不行
不行，去了，去了
去了，好爽啊
不行，去了
爽吗？
不行，好爽啊
好吃吗？
真不错
这里吗？
真的好恶心
很好吃哦
我忍不住了
可以吗？
好好的插进来
插进来了
爽吗？
好爽啊
去了，去了
好棒啊
真棒
很舒服吗？
真的好爽啊
再来吗？
再来
好爽啊
真的好爽啊
再来我上面
好棒，真的好棒
我的小穴爽吗？
好爽啊
水水的了
爽吗？
好爽啊
真的好爽啊
再插进来
我要去了
全部射出来
好爽啊
去了，去了
不行，去了
好棒啊
水水的
不要，不行，不行
就是那里
好棒啊
真的好兴奋
鸡巴爽吗？
等一下
好棒啊
再继续抽送啊
全插到我的小穴里面了
爽吗？
好爽
全插进去了
不行
要去了
那里，好爽啊
不要，不行
要去了
又要去了
再来，再来
去了
去了，去了
怎么样？
好爽啊
去了，去了
去了
张开嘴