来去野外SEX吧!
如果说
我们去公园
搭讪别人的这种企划
你觉得怎么样    不要
在这样的气氛下到公园去搭讪别人 不要呀
这样也太糟糕了
如果没意外不会有人来
总之
先去搭讪别人   不要
啊   如果可以的话
让剧组跟在后面
来拍摄的话
说不定会成功
车子再过来
应该可以
开始说起了自己搭讪男友的应验
对吧
这样没问题么
所以你要一个人自己去搭讪
对呀
能做到什么样的程度
我要出发了哟
GO！
我帮你拿伞吧
那我就在这等你
真的么   这么远
你再等什么
一个人
别开玩笑   我要跟你一起么
现在   我要一个人去找
真的  要开始了
请问一下
可以耽误你一点时间么
小翼带着犹豫的声音过去
在这里做什么呢
没什么事情
喔   我知道了
不好意思打扰了
不行
我说    能协助我们拍摄么
你这样说一定不行吧
这样不会有人来吧
我说的是实话
那是什么
好像很多虫
不是很喜欢虫的小翼
可以更诚恳一点会更好吧
我很诚恳哟
这样看好像没有很认真
你还是不要提摄影好了
抱歉打扰一下
好像很忙
不会很忙么
要一起玩吗
要做什么
骑马     之类的
还是不要好了    不要么
为什么又不要了
不是没事做么
我不会骑马
喔   原来如此
抱歉打扰了
再见  不好意思打扰了
不行
不是我的错哦
开始把失败的原因推给摄影队
你们不要开玩笑了
真的很想要
绝对绝对不可能成功
那个人呢
那个人看起来
没有很大胆的感觉
那就请他们多帮忙
不行啦
真的么
好像很开心的样子
早安
现在几点了
你在做什么
看看书而已
所以现在很清闲
想要请你帮忙一件事
可以跟我们过来一下么
这次用强硬的方式
等我一下
那个  那个   等我一下喔
啊   就那边吧
一下子就好
没问题的
不会对你做坏事啦
就帮我一件事
啊  下雨了
帮我一件是可以么
想要一起玩
有一点色色的事
或者是高兴的事情
应该没关系吧
近一点可以么
没关系的
你好
这个是
请别在意
我请他帮我一下
没跟他说清楚吧
抱歉
你在做什么
怎么跟他说的
我们一起做一些有趣的事
要怎么开始
不要松开手
不会再让你离开了
这位记得住么
可以的
不用管他们行了
可以么
抱歉  在这地方
胸前太多东西了
可以帮我摸摸么
不用在意
感觉怎样
心跳很快
别不好意思摸下去
难得
那就直接摸下去吧
真是抱歉在这种地方
很温暖对吧
可以再伸进去一点
很舒服吧可以再继续摸喔
是好事情对吧
我也可以摸摸看么
喔   起来了喔
在外面做可以么
将当作是恋人就好
我没有   没有女朋友么
可以帮你协助
我们拍摄么   这里么
没关系的   你可以的
没关系的
请别在意
真是抱歉   这样的突然
请摸
我可以摸摸看么
请让我摸摸你的茄子吧
真是抱歉   让你这样配合
哇~~~~
真是放的开呢
没关系的
可以继续么
长大了耶
好舒服
没关系
请让我再靠近一点
出来了
好多
真是谢谢你
很是感谢你
虽然是下雨天
还是请你在这里
这样继续去？
真的么
真的非常感谢你
真是抱歉还要请你继续
可以么   可以吧
追过来的话怎么办
就这样结束了耶
辛苦了