（人气教师票选）
（闲聊）
要上课了 快点回教室
这什么东西
人气教师 谁那么无聊啊
倒数第二名
好伤心
这是什么呢
好像是人气教师评选
老师都在上面喔
没听过呢
你是第一名喔
跟我好远
还是女老师比较受欢迎
这不是性别歧视喔
我是不是太严格了呢
我觉得你很好喔
我只是比较常欺负学生而已
说的也是喔
老师你下次也欺负学生一下吧
恶作剧吗
当学生还是要好好念书吧
说什么恶作剧啊
你怎么可以这样
乱恶作剧不好吧
希志老师
今天大家从第84页开始
大家准备好了吗
（课文）
喂 喂喂
这什么东西
为什么不好好上课
下次不准了
大家乖一点
来整整老师吧
她不会发现吧 嗯
好紧张哦
（课文）
大家有没有在听啊
就要考试了呢
讨厌
老师的铅笔盒掉了
讨厌啦
全掉了
这里也有
好棒喔 都看到了
超棒的
掉到哪里去了呢
好心疼喔
什么嘛
大家明明都可以很安静的
现在开始小考吧
没好好听课的人是不会写的
考不好的人要留下来打扫卫生
（AINO老师的诱惑教学）
今天终于偷到老师的衣服
在学校可以做这种事吗
老师都知道喔
你每天都在做这种事
这样是非常不对的行为喔
你拿走这个
以为老师不知道吗
不然你可以发展运动啊
慢跑竞赛之类的 超酷的
所以 下次不要再做这种事了
做这种事被大家发现怎么办
对不起 抱歉
你根本无心道歉吧
比起惩罚你
不如要你好好念书
不过我可以给你个好东西
想要更好的东西 对吧
嗯
那你要保密喔
真的吗
怎么办呢
好可爱的胸罩呢
谢谢
不遵守约定就不给你看喔
可以遵守吗
想看吗
嗯，麻烦你了
先只给你看一点点喔
嗯
比平常更兴奋吧
登登 登登登
好漂亮
登登
好美喔
可脱掉吗
可以
只能看而已喔 嗯
有点掉出来了
表情很僵硬呢
是不是很紧张呢
我也喜欢你不要这样紧张喔
嗯
你偷偷摸摸的时候
都是想着这个画面吗
还有其他想看的地方吗
嗯
是这边吗
不会那么简单让你看到喔
如何呢
好兴奋
把内裤脱掉也可以吗
要不要近一点看呢
看得到吗
嗯
要好好看着哦
不能从侧面看
会看到里面喔
好像要喔
想看更多吗 嗯
我该怎么办呢
拜托你了
真的这么想看啊
想看老师的身体吗
嗯
要说什么呢
我想看老师的屁股
来
看得到吗
嗯
看屁股
想摸吗 对不起
不能想这种事喔
能遵守约定吗
老师
仍的很痛对不对 嗯
不行
这样就不太下流了
所以不行
对不起
不过你保密的话就给你看
站起来
刚好鸡巴在我面前呢
全部给我看吧
是
好漂亮的鸡巴喔
连蛋蛋也都看的清清楚楚
怎么这样 你害羞了吗
好害羞喔
这样不是更兴奋吗
鸡巴变大了呢
好敏感喔
还我
下次别这样了
这次先借你吧
很好吧
鸡巴兴奋吗
嗯
舒服吗 嗯
有汁液流出来
原来长这样啊
这么粘啊
一直在忍耐吗
嗯
一直希望老师这样摸你吗
这样就会很有精神吧
嗯
这是什么感觉呢
这样吗
像这样吗
嗯
这样就可以了吗
又流出来了
越用就越多耶
这样可以吗
爽吗 嗯
硬梆梆
明明每天都有射
怎么还是硬梆梆
真的很厉害呢
喜欢我继续摸吗 嗯
喜欢我帮你吗 嗯
真的要好好念书喔
好
这边可以吗
还是很有精神呢
看光光
舒不舒服要告诉我
站成这样真是下流的鸡巴
你听这个啪嗒声
这个拿着
要深呼吸喔
有闻到老师的味道吗
鸡巴要射要说喔
舒服吗
嗯
这样滑滑的很舒服吧
舒服就要说出来吧
好舒服喔
好舒服 嗯
好舒服 这么舒服啊
射出来哈
射出来没关系喔
尽情的射吧
越大声越舒服对吧
射吧 没关系的
射吧
放心的射出来吧
好多喔 每天都打手枪
还射那么多啊
很浓耶 嗯
舒服吗 嗯
这个内裤送你吧 可以吗
嗯 就送你了
开心吗 嗯
那就可以每天打手枪了
太好了 以后不能再偷
嗯 帮我一个忙
把这个拿给隔壁的老师看
这个老师
照片也给你
麻烦你
以后能好好念书吗
没问题吧
弄干净弄干净
这样就够滑了吧
这样一来就可以了
干净溜溜到把希志老师滑倒
就可以看到里面的小裤裤了
好想看内裤
有好好打扫吗
不赶快拖好会晚回家喔
老师说实在的
我真的很讨厌拖地
对了 老师
可以帮我一次吗
好吧 就帮你吧
不然无法结束对吧
对了 外面的置物柜
像还有一把拖把
老师请用这支拖把
哇 怎么这么滑啊
不弄干净的话很危险喔
小心小心
来 来
来
湿答答的呢
这边不用
不行 不脱掉会感冒
快点脱掉吧
湿答答的
内裤也湿答答的
真拿你没办法
老师帮你擦一擦吧
老师
帮我拿掉
怎么变这样
好湿喔
要快点打扫喔
湿答答的 真是的
真麻烦
擦干净就没问题了
湿答答
糟糕 碰到了
老师
你是不是在想色色的事？
又在想那种事了吧
鸡巴明明都湿答答的
要那样的话
自己回家做吧
对不起
好热
不该不会是喜欢老师这么做吧
这个吗
该不会很舒服吧
没有啦
老师只是在大嫂喔
做打扫 嗯
打扫啊
不好好清理的话
那是什么声音
没有啦
让我看看变怎样了
站起来
怎么变这样
老师只是随便踩踩 抱歉
怎会变这样
转过来我看看
检查中
那里不行
我想把衣服穿起来
可是这个不解决的话
老师你该不会
躺下来吧
不解决你会很困扰吧
没关系 我检查一下
什么检查啊
这样子我很害羞呢
没关系 我只是要检查
好害羞
好害羞 好害羞
老师想帮你吹干啊
什么意思
你了解老师的心意了吧
嗯
用嘴巴吹干啊
这样啊
老师 那里应该没有湿吧
有啊
害羞吗 嗯
那我不管你
我要好好检查喔
握太紧了
这是什么啊
鸡巴好像更热了喔
老师吃吃看喔
好像变干一点了
还是说湿一点比较好呢
你喜欢湿湿的吗 也不是啦
不过这里湿湿的喔
光溜溜的 这里又湿湿的
对不起
那老师帮你弄更湿吧
好棒喔
老师我变得好湿喔
真的好湿喔
好激烈喔
变得更湿了呢
这边也弄湿吧
那里也变湿了
这里也湿了吗
是啊湿答答的
这么湿 该不会是在兴奋了吧
这个吗
你也想让老师变的湿答答
是吗 没有这种事啦
老师也变湿
老师也变湿了吗 是的
你希望老师哪里变湿呢
这也没办法
老师
老师这边想变湿喔
老师啊
是不是有点湿了呢
想做对吧
是的
那就帮老师吧
怎么做呢 弄湿就好啦
像这样
可以舔吗
不舔就不会湿不是吗
好吃吗 嗯
老师
兴奋了吗
嗯
真的变的好湿呢
没事吧
老师也想要变得湿湿的
这里也想用湿湿的
在教室吗 嗯
真的可以把那里用湿吗
因为你不是喜欢湿答答吗
老师想变的湿答答
来
老师
可以用湿吗
可以吗
怎么用呢
舔舔看啊
这样不可以吗
还不够喔
还要是吗
不行
这样会湿透的
好难受
变得好湿喔
老师还有办法变得更湿吗
对
里面如何
很紧喔
好温暖
好棒喔
湿答答的吗
嗯
手指也变湿了
会变得更湿喔
再放一只可以吗
湿透了啦
进去了
好棒
这里也湿了
变好湿喔
不行 要去了
好棒喔
怎么变这么湿
你想上老师湿湿的地方
对吗
想要试试看吗
可以变更湿吗
这里也实施的呢
湿答答的鸡巴进来了
变更湿了对吗
嗯
好棒
怎么这么会动呢
腰好厉害
变更湿了呢
好棒
你湿湿的地方好大喔
你的表情很舒服呢
这么舒服吗
我要把你的鸡巴用的更湿
是不是越湿越舒服
刚刚你是不是要整我啊
现在被我整了吧
鸡巴被我整了吧
不过你很舒服对吧
好舒服
好棒
你是整不到老师的
听得到吗 啪嗒啪嗒的声音
听得到
很舒服很开心对吧
越湿越开心呢
好舒服好舒服
又变硬了呢
好棒喔
怎么这样啊
怎么了吗
好棒喔
湿答答的呢
好开心喔
不能射喔
知道吗
不准再整老师喔
会不了
你是不是很爱恶作剧呢
我觉得很好玩
这样喔
从老师身上变舒服吗
好舒服
不行喔 不能高潮
对不起我太兴奋了
真的太舒服了
还会更舒服喔
这样会不会更湿呢
变成这么硬的话
不用淫怎么行呢
这样舒服吗
好棒
我还要更湿喔
好棒喔 做这种事情
好害羞喔
虽然很害羞
但是好舒服喔
还不能射喔
我快不行了 不行
要再更湿喔
老师抱歉 我要变得更湿了
老师抱歉
对不起老师也变得超湿了
没关系
老师好淫荡
我快不行了
给我道歉 鸡巴那么湿
鸡巴那么湿真是抱歉
老师 我好像要射了
淫荡的一起高潮吧
要射在哪里呢
要射了吗
老师的脸如何呢
不能射在里面喔
不行了
不行了 要去了
好舒服
居然射在老师脸上了
对不起 我帮你清干净阿布
老师的脸也湿答答了
还真的给我射在脸上
很舒服吧
害让我这么湿
怎么变这样
快点给我打扫干净
老师会监视你喔
是的 真的非常抱歉
如果又变湿湿的话
要赶快叫老师来喔